original	蓬佩奥称如朝鲜迅速弃核美将助其繁荣
error	蓬配奥称如朝鲜迅速弃核玫将助琦繁荣
fmm	彭配奥称如朝鲜迅速启核玫将逐期繁荣
bmm	彭配奥称如朝鲜迅速启核玫将逐期繁荣
hmm	蓬佩奥称如朝鲜迅速弃核玫将朱琦繁荣

original	首付款交给开发商两个月，备案合同还没下来属于正常现象吗？
error	守付款交给开罚商两个易，备案合同还没下来术愚症常现象吗？
fmm	守付款交给开发商两个易,备案合同还没下来属于正常现象吗?
bmm	守付款交给开发商两个易,备案合同还没下来属于正常现象吗?
hmm	守付款交给开发商两个易，备案合同还没下来术语正常现象吗？

original	李宇春在戛纳真敢穿！用皮带当裙子时尚感爆棚，两套look尽显高级
error	李宇春在贾纳真敢穿！用皮带当裙子时尚感爆棚，两套look尽献高级
fmm	李宇春在加拿真敢穿!用皮袋当裙子时尚感爆棚,两套look尽显高级
bmm	李宇春在加拿真敢穿!用皮袋当裙子时尚感爆棚,两套look尽显高级
hmm	李宇春在贾纳真敢穿！用皮带当裙子时尚感爆棚，两套look尽显高级

original	大众传媒中女性刻板形象分析及纠偏之策
error	大众传媒中女性刻板形象分析籍纠偏之策
fmm	大众传媒中女性刻板形象分析及纠偏之策
bmm	大众传媒中女性刻板形象分析及纠偏之策
hmm	大众传媒中女性刻板形象分析籍纠偏之策

original	光猫和家庭网关区别
error	光猫和家庭网关趋别
fmm	广袤和家庭网关区别
bmm	广袤和家庭网关区别
hmm	光苗和家庭网关区别

original	竞争对手竞相刹车，山东鲁能泰山迎来登顶良机
error	竞争对手竞相刹扯，擅东鲁能泰山莹来登顶良机
fmm	竞争对手竞相刹车,山东鲁能泰山迎来登顶良机
bmm	竞争对手竞相刹车,山东鲁能泰山迎来登顶良机
hmm	竞争对手竞相刹车，山东鲁能泰山莹来登顶良机

original	2018年黑龙江的粮食补贴是多少？
error	2018年黑龙江的粮食补贴是多烧？
fmm	2018年黑龙江的粮食补贴是多烧?
bmm	2018年黑龙江的粮食补贴是多烧?
hmm	2018年黑龙江的粮食补贴是多烧？

original	邵雨薇勾手新男伴
error	邵雨薇勾手新男半
fmm	邵谷薇够受新男扮
bmm	邵谷薇够受新男扮
hmm	少雨薇勾手新男伴

original	抵押物处理成难点
error	抵押物储理成难点
fmm	抵押物处理成难点
bmm	抵押物处理成难点
hmm	抵押物储理成难点

original	《王者荣耀》里搅屎棍英雄都有谁？
error	《王者荣耀》里搅屎棍英雄都有谁？
fmm	《王者荣耀》里搅屎棍英雄都有谁?
bmm	《王者荣耀》里搅屎棍英雄都有谁?
hmm	《王者荣耀》里搅屎棍英雄都有谁？

original	如果现在由你来接任中国足协主席，你会怎么样做才能提高中国足球整体水平？
error	如果现在由你来接任中锅足协主悉，你会怎么殃做才能提膏中国足球整体水平？
fmm	如果现在由你来接任中国足协主席,你会怎么样做才能提高中国足球整体水平?
bmm	如果现在由你来接任中国足协主席,你会怎么样做才能提高中国足球整体水平?
hmm	如果现在由你来接任中国足协主席，你会怎么样做才能提膏中国足球整体水平？

original	第三届丝博会临潼区揽金突破900亿
error	第三届玩勃会临潼区揽金突迫900亿
fmm	第三届玩般会临潼区揽金突破900亿
bmm	第三届玩般会临潼区揽金突破900亿
hmm	第三届玩博会临潼区揽金突破900亿

original	为什么特朗普宣布退出伊朗核协议，这样做对美国有什么好处？有助于世界和平吗？
error	为甚么特朗普宣布退出伊朗核协议，这样做对美过有什么好处？有助于世界和平吗？
fmm	为什么特朗普宣布退出伊朗核协议,这样做对美国有什么好处?有助于世界和平吗?
bmm	为什么特朗普宣布退出伊朗核协议,这样做对美国有什么好处?有助于世界和平吗?
hmm	为什么特朗普宣布退出伊朗核协议，这样做对美国有什么好处？有助于世界和平吗？

original	从“打信”到“微信”
error	从“打信”到“微信”
fmm	从“大信”到“微信”
bmm	从“大信”到“微信”
hmm	从“达信”到“微信”

original	“征服阵线”组织声称在叙东部击落一架俄军武装直升机
error	“征服阵衔”组织声称在叙东部击落怡佳俄军武装芝升机
fmm	“征服阵线”组织声称在叙东部击落一家俄军武装芝升机
bmm	“征服阵线”组织声称在叙东部击落一家俄军武装芝升机
hmm	“征服阵线”组织声称在叙东部击落亦佳俄军武装芝升机

original	假如没有核弹，哪个国家最有可能统一全球？
error	假如没有核弹，哪个锅家最有壳能统一全球？
fmm	假如没有核弹,哪个国家最有壳能统一全球?
bmm	假如没有核弹,哪个国家最有壳能统一全球?
hmm	假如没有核弹，哪个国家最有壳能统一全球？

original	如何看待民工供养一个大学生用尽所有积蓄，毕业后孩子仅拿3000元一月工资？
error	如喝看待民工供养一个大学生用尽所有积蓄，毕业后孩子仅哪3000原一月工资？
fmm	如何看待民工供养一个大学生用尽所有积蓄,毕业后孩子仅拿3000元一月工资?
bmm	如何看待民工供养一个大学生用尽所有积蓄,毕业后孩子仅拿3000元一月工资?
hmm	如何看待民工供养一个大学生用尽所有积蓄，毕业后孩子仅哪3000原一月工资？

original	高送转填权个股的轮替上涨行情
error	高宋转填权个股的轮替上涨行情
fmm	高耸传填权个股的轮替上涨行情
bmm	高耸传填权个股的轮替上涨行情
hmm	高送转填权个股的轮替上涨行情

original	直播何以走向末路？未来一年直播将会从我们视眼中消失
error	直播何以走向末路？未来绎年直播将会从我们视眼中系势
fmm	直播何以走向末路?未来绎年直播将会从我们视眼中西式
bmm	直播何以走向末路?未来绎年直播将会从我们视眼中西式
hmm	直播何以走向末路？未来一年直播将会从我们视眼中借势

original	营业规模突破500亿
error	营业规模突破500亿
fmm	营业规模突破500亿
bmm	营业规模突破500亿
hmm	营业规模突破500亿

original	12X13米三层带车库别墅，实用性极强外形简约不简单，村长都点赞
error	12X13米三层带车哭别司，实用性极强外形简约不简单，村长都点赞
fmm	12x13米三层大车哭别司,实用性极强外形简约不简单,村长都点赞
bmm	12x13米三层大车哭别司,实用性极强外形简约不简单,村长都点赞
hmm	12X13米三层带车哭别死，实用性极强外形简约不简单，村长都点赞

original	活生生把女一号演成女二号的女星，唐嫣不是最惨的，就服最后一个
error	活生剩把女一号演成女二号的女星，唐嫣不史最惨的，毯服最后一个
fmm	活生剩把女一号演成女二号的女星,唐嫣不是最惨的,贪腐最后一个
bmm	活生剩把女一号演成女二号的女星,唐嫣不是最惨的,贪腐最后一个
hmm	活生生把女一号演成女二号的女星，唐嫣不是最惨的，叹服最后一个

original	《温暖的弦》温暖开播！亮眼的职场首饰MASHAIRI！
error	《温暖的弦》温暖开播！亮眼的职场湖试MASHAIRI！
fmm	《温暖的弦》温暖开播!亮眼的职场忽视mashairi!
bmm	《温暖的弦》温暖开播!亮眼的职场忽视mashairi!
hmm	《温暖的弦》温暖开播！亮眼的职场湖是MASHAIRI！

original	为什么那么多书法家指责二田的书法？
error	为什么拿么多薯法家指责二田的听法？
fmm	为什么拿么多数法家指责二天的听法?
bmm	为什么拿么多数法家指责二天的听法?
hmm	为什么拿么多书法家指责二天的听法？

original	三天两夜游上海！走遍复古混搭新潮的豫园、人民广场
error	伞填两间游裳还！走遍复孤昏搭新潮的豫园、人民广倡
fmm	伞填两间右上还!走遍复孤混搭新潮的豫园、人民广场
bmm	伞填两间右上还!走遍复孤混搭新潮的豫园、人民广场
hmm	伞填两间游偿还！走遍复孤魂搭新潮的豫园、人民广场

original	外媒报道不莱梅经理证实张玉宁在寻求转会，你怎么看？
error	外媒报道不莱梅靖理证实舰玉凝载寻求转会，你怎么看？
fmm	外媒报道不莱梅精力证实舰玉凝在寻求转会,你怎么看?
bmm	外媒报道不莱梅精力证实舰玉凝在寻求转会,你怎么看?
hmm	外媒报道不莱梅经理证实舰玉凝载寻求转会，你怎么看？

original	为什么西方诞生了油画，东方却没有类似的艺术？
error	为什么西方胆生了油画，东方确没有类似的艺术？
fmm	为什么西方诞生了油画,东方确没有类似的艺术?
bmm	为什么西方诞生了油画,东方确没有类似的艺术?
hmm	为什么西方诞生了油画，东方确没有类似的艺术？

original	有哪些射击类游戏推荐？
error	有哪写射击类游戏推荐？
fmm	有哪写射击类游戏推荐?
bmm	有哪写射击类游戏推荐?
hmm	有哪些射击类游戏推荐？

original	40张农村别墅实景图告诉你，现在的农村人日子过得多好
error	40张浓设别墅实景图膏诉腻，现在的弄村仁日自过得多好
fmm	40张农设别墅实景图告诉你,现在的弄村人日子过得多好
bmm	40张农设别墅实景图告诉你,现在的弄村人日子过得多好
hmm	40张农设别墅实景图告诉腻，现在的弄村人日子过得多好

original	广东将打造世界最长滨海公路，全长1875km，途径90个景点美爆了
error	广东将大早世界禁长滨海公路，全研1875km，途境90戈景点美爆了
fmm	广东将大早世界紧张滨海公路,全研1875km,途径90戈景点每包了
bmm	广东将大早世界紧张滨海公路,全研1875km,途径90戈景点每包了
hmm	广东将大早世界禁长滨海公路，全烟1875km，途经90戈景点美报了

original	日粉为何容不得自主品牌崛起？
error	日粉为何容咘得自主品牌崛起？
fmm	日分为何容不得自主品牌崛起?
bmm	日分为何容不得自主品牌崛起?
hmm	日分为何容不得自主品牌崛起？

original	原子弹的原理那么简单，为什么其他各国还是造不出来？
error	院子弹的原理那么简单，为什么其使各国还是造不出来？
fmm	院子弹的原理那么简单,为什么其使各国还是造不出来?
bmm	院子弹的原理那么简单,为什么其使各国还是造不出来?
hmm	原子弹的原理那么简单，为什么其使各国还是造不出来？

original	这款车自带九条龙比路虎更霸气，开出去比宾利还要有面子！
error	这款车自呆九条龙比路虎更霸气，开出去比宾利还要有面子！
fmm	这款车子代九条龙壁路虎更霸气,开出去比宾利还要有面子!
bmm	这款车子代九条龙壁路虎更霸气,开出去比宾利还要有面子!
hmm	这款车自带九条龙比路虎更霸气，开出去比宾利还要有面子！

original	俄罗斯此次是否有财力支持叙利亚打一场战争？
error	俄狙斯此次个否有财力克持叙利亚妲一偿战争？
fmm	俄狙斯此次合否有财力可持叙利亚大一场战争?
bmm	俄狙斯此次合否有财力可持叙利亚大一场战争?
hmm	俄狙斯此次个辟有财力可持叙利亚妲一场战争？

original	龙岩5名学霸通过清华北大2018自主招生初审，来自哪个学校？
error	龙岩5明学实通过清值北大2018自主招盛初审，来自哪个学校？
fmm	龙岩5名学实通过清至北大2018自主招生初审,来自哪个学校?
bmm	龙岩5名学实通过清至北大2018自主招生初审,来自哪个学校?
hmm	龙岩5明学时通过清至北大2018自主招生初审，来自哪个学校？

original	36氪领读｜内容推荐算法，抢夺用户时间的利器
error	36该领读｜内容推荐算法，抢夺用户时间的璃器
fmm	36该领读|内容推荐算法,抢夺用户时间的理器
bmm	36该领读|内容推荐算法,抢夺用户时间的理器
hmm	36该领读｜内容推荐算法，抢夺用户时间的利器

original	转基因食品换了新马甲，看到这个符号要注意了！美国消费者已吵翻
error	转基因食失换了新码甲，看到这个符号尧注意了！媒国消这者已吵翻
fmm	转基因实施换了新马甲,看到这个符号尧注意了!美国消这这已超翻
bmm	转基因实施换了新马甲,看到这个符号尧注意了!美国消这这已超翻
hmm	转基因食是换了新马甲，看到这个符号要注意了！美国消这这已吵翻

original	LPL主持任栋专访uzi：RNG队员心态还行，对版本理解有点问题！
error	LPL主持任栋专访uzi：RNG队员心态还行，队版本理解有点问题！
fmm	lpl主持任董专访uzi:rng队员心态还行,队版本理解有点问题!
bmm	lpl主持任董专访uzi:rng队员心态还行,队版本理解有点问题!
hmm	LPL主持任董专访uzi：RNG队员心态还行，对版本理解有点问题！

original	西安永兴坊美食勾动食客味蕾
error	西安永兴坊美食勾动食客未蕾
fmm	西安永兴坊美食沟动食客维勒
bmm	西安永兴坊美食沟动食客维勒
hmm	西安永兴坊美食勾动食客味蕾

original	《周偶》和《无挑》没了也不怕！今年必看的8部韩综，保证逗笑你
error	《周偶》和《无挑》煤了也不怕！今年必看的8部字综，保证逗笑尼
fmm	《周区》和《无挑》火了也不怕!今年必看的8部资总,保证逗笑尼
bmm	《周区》和《无挑》火了也不怕!今年必看的8部资总,保证逗笑尼
hmm	《周欧》和《无挑》没了也不怕！今年必看的8部自从，保证逗笑尼

original	车辆过户还需要交税吗？
error	车辆郭户还需要交税吗？
fmm	车辆过户还需要交税吗?
bmm	车辆过户还需要交税吗?
hmm	车辆过户还需要交税吗？

original	英国、法国、德国为何不将本国人口提升到一亿以上，使得自己的经济总量超过日本？
error	英国、法国、德郭为何不将本国人口提升到一亿以上，使地自己地经圾总量超过日本？
fmm	英国、法国、德国为何不将本国人口提升到一亿以上,使得自己地经济总量超过日本?
bmm	英国、法国、德国为何不将本国人口提升到一亿以上,使得自己地经济总量超过日本?
hmm	英国、法国、德国为何不将本国人口提升到一亿以上，湿地自己地经济总量超过日本？

original	国安和恒大今天都输了，5月6号的中超比赛，鲁能有希望登顶吗？
error	国安和恒大今天都输肋，5月6号的仲写比赛，鲁能邮袭望登顶吗？
fmm	国安和恒大今天都输了,5月6号的中写比赛,鲁能游戏望登顶吗?
bmm	国安和恒大今天都输了,5月6号的中写比赛,鲁能游戏望登顶吗?
hmm	国安和恒大今天都输了，5月6号的重写比赛，鲁能邮希望登顶吗？

original	迪拜公主失踪两个月
error	低拜公主失踪两胳月
fmm	迪拜公主失踪两个月
bmm	迪拜公主失踪两个月
hmm	的拜公主失踪两个月

original	修改下OPPO手机这个通话设置，拒接电话也不会尴尬了，很实用！
error	修改下OPPO手机这个通话奢支，拒接电话页怖会尴尬了，很实用！
fmm	修改下oppo手机这个通话设置,拒接电话页不会尴尬了,很实用!
bmm	修改下oppo手机这个通话设置,拒接电话页不会尴尬了,很实用!
hmm	修改下OPPO手机这个通话设支，拒接电话页不会尴尬了，很实用！

original	Alphabet董事长：谷歌Duplex在特定领域通过了图灵测试
error	Alphabet董事长：谷特Duplex在特定领域通过了图灵测试
fmm	alphabet董事长:谷特duplex在特定领域通过了图灵测试
bmm	alphabet董事长:谷特duplex在特定领域通过了图灵测试
hmm	Alphabet董事长：谷特Duplex在特定领域通过了图灵测试

original	养老保险缴满15年不用再缴？权威说法在这里
error	养老保鲜缴满15年不用再缴？权威说法在这里
fmm	养老保鲜缴满15年不用再缴?权威说法在这里
bmm	养老保鲜缴满15年不用再缴?权威说法在这里
hmm	养老保鲜缴满15年不用再缴？权威说法在这里

original	就是这场哭戏，孙俪演完后自己都走不出来，全场的娘娘都来安慰她
error	就是浙场哭戏，孙俪演完后自己都走不出来，全场得娘娘都来安慰她
fmm	就是这场哭戏,孙俪演完后自己都走不出来,全长得娘娘都来安慰她
bmm	就是这场哭戏,孙俪演完后自己都走不出来,全长得娘娘都来安慰她
hmm	就是这场哭戏，孙俪演完后自己都走不出来，全场得娘娘都来安慰她

original	在华人地区传唱范围最广的5个男歌手，林俊杰第四，张学友第二
error	在华人地衢传唱范位最广地5格男歌手，林均杰第四，账雪友第二
fmm	在华人的衢传唱范围最广的5格男歌手,林俊杰第四,张学友第二
bmm	在华人的衢传唱范围最广的5格男歌手,林俊杰第四,张学友第二
hmm	在华人地衢传唱范围最广德5格男歌手，林俊杰第四，账学友第二

original	被詹皇打到怀疑人生，猛龙宣布解雇主帅凯西，布登霍尔泽或将接任
error	被詹皇答到怀疑人生，猛龙宣布解腿主帅凯西，布登货尔泽霍蒋接认
fmm	被詹皇达到怀疑人生,猛龙宣布鞋腿主帅凯西,不等货尔泽和蒋介认
bmm	被詹皇达到怀疑人生,猛龙宣布鞋腿主帅凯西,不等货尔泽和蒋介认
hmm	被詹煌答到怀疑人生，猛龙宣布解退主帅凯西，布等货而泽霍蒋接任

original	不借给你哥钱离婚，钱赔完你又复婚，老婆你够了
error	不借给你哥钱黎婚，钱赔完你又复竟，老婆你够了
fmm	不借给你个钱离婚,钱赔完你又赴京,老婆你多了
bmm	不借给你个钱离婚,钱赔完你又赴京,老婆你多了
hmm	不借给你个钱离婚，钱赔完你又复经，老婆你够了

original	海南重点中学小升初面试规律，你知道的有多少？
error	海南重点中学萧升初面试某律，泥制刀的犹多少？
fmm	海南重点中学校升初面试某律,泥制刀的有多少?
bmm	海南重点中学校升初面试某律,泥制刀的有多少?
hmm	海南重点中学小升初面试某律，泥执刀的犹多少？

original	远洋集团4月协议销售75亿元？同比增加36%
error	远洋集团4月协议销售75异元？同比增加36%
fmm	远洋集团4月协议销售75亿元?同比增加36%
bmm	远洋集团4月协议销售75亿元?同比增加36%
hmm	远洋集团4月协议销售75亿元？同比增加36%

original	坦克发动机冷启动，二战古董坦克启动
error	坦克发冬机冷启动，二战古董坦克启动
fmm	坦克发动机冷启动,二战古董坦克启动
bmm	坦克发动机冷启动,二战古董坦克启动
hmm	坦克发动机冷启动，二战古董坦克启动

original	散打战术之引打（一）：声东击西、趁虚而入
error	散打战术之引打（奕）：盛东击袭、趁虚而入
fmm	散打战术指引大(奕):省东击袭、趁虚而入
bmm	散打战术指引大(奕):省东击袭、趁虚而入
hmm	散打战术指引打（奕）：声东击袭、趁虚而入

original	张家口宣化区东大院棚户区改造项目房屋征收决定的公告
error	张家口宣化渠董大院棚户区改造项木房屋征收决定的公告
fmm	张家口宣化驱动大院棚户区改造项木房屋征收决定的公告
bmm	张家口宣化驱动大院棚户区改造项木房屋征收决定的公告
hmm	张家口宣化渠董大院棚户区改造项木房屋征收决定的公告

original	中国为何不将最先进战机出售给巴铁？不仅仅是为了保密！
error	终国为何不将醉先锦战机出售给巴铁？不仅仅是为了保蜜！
fmm	中国为何不将醉先进战机出售给巴铁?不仅仅是为了保密!
bmm	中国为何不将醉先进战机出售给巴铁?不仅仅是为了保密!
hmm	中国为何不将醉先进战机出售给巴铁？不仅仅是为了保密！

original	上联：一夜春风去，怎么对下联？
error	上联：一夜春风去，怎么对下联？
fmm	上联:一夜春风去,怎么对下联?
bmm	上联:一夜春风去,怎么对下联?
hmm	上联：一夜春风趣，怎么对下联？

original	20岁的罗纳尔多
error	20虽地罗纳耳多
fmm	20绥德罗纳尔多
bmm	20绥德罗纳尔多
hmm	20岁地罗纳尔多

original	曾经杀人如麻的几款狙击枪，其中一把不用瞄准镜也能狙杀542人！
error	曾经杀人如麻的几款狙击枪，其中壹把不用描准离瓜能狙杀542人！
fmm	曾经杀人如麻的几款狙击枪,其中壹把不用瞄准利瓜能狙杀542人!
bmm	曾经杀人如麻的几款狙击枪,其中壹把不用瞄准利瓜能狙杀542人!
hmm	曾经杀人如麻的几款狙击枪，其中壹把不用瞄准离瓜能狙杀542人！

original	支付宝吸收的过万亿存款流向了那里？支付宝靠什么支付给人们比银行高的利息？
error	支付宝吸收的过万亿存款溜向了那里？支付宝靠什么支付给人们比隐行高的利息？
fmm	支付宝吸收的过万亿存款流向了那里?支付宝靠什么支付给人们比银行高的利息?
bmm	支付宝吸收的过万亿存款流向了那里?支付宝靠什么支付给人们比银行高的利息?
hmm	支付宝吸收的过万亿存款流向了那里？支付宝靠什么支付给人们比银行高的利息？

original	他刚进NBA就破科比纪录！天赋堪比大鲨鱼，如今却像个60岁大爷
error	他刚进NBA就破科比纪录！天赋堪比大鲨鱼，把槿却香个60岁大爷
fmm	他刚进nba就破科比纪录!天赋堪比大鲨鱼,巴金却相隔60岁大爷
bmm	他刚进nba就破科比纪录!天赋堪比大鲨鱼,巴金却相隔60岁大爷
hmm	他刚进NBA就破科比纪录！天赋堪比大鲨鱼，把金却像个60岁大爷

original	「博众机器人｜市场」高仙完成A轮千万级美元融资
error	「饽众机器饪｜市场」高仙完成A轮千跟级美元融资
fmm	「播种机器饪|市场」高先完成a轮千跟其美元融资
bmm	「播种机器饪|市场」高先完成a轮千跟其美元融资
hmm	「饽从机器饪｜市场」高先完成A轮千根级美元融资

original	美国到底是衰退还是变得更强大了？
error	美国到底是衰推还是变地耕强此了？
fmm	美国到底是衰推还是变的耕将此了?
bmm	美国到底是衰推还是变的耕将此了?
hmm	美国到底是衰推还是遍地更强此了？

original	华为输了5G标准会导致我们中国企业失去什么？
error	华为输了5G标准会导致我们中国企业诗去什么？
fmm	华为输了5g标准会导致我们中国企业失去什么?
bmm	华为输了5g标准会导致我们中国企业失去什么?
hmm	华为输了5G标准会导致我们中国企业失去什么？

original	投票事件过后，联想今后的日子该怎样走？
error	投票事件过侯，联想今后的日子该怎样走？
fmm	投票事件过后,联想今后的日子该怎样走?
bmm	投票事件过后,联想今后的日子该怎样走?
hmm	投票事件过后，联想今后的日子该怎样走？

original	上联：风吹干了相思忆，如何对下联？
error	上联：风吹干了相思忆，如荷对下联？
fmm	上联:风吹干了相思议,如何对下联?
bmm	上联:风吹干了相思议,如何对下联?
hmm	上联：风吹干了相思一，如何对下联？

original	腾讯连续第5年排名全球上市公司游戏收入榜榜首，完美世界三七互娱进入Top
error	腾讯连续笛5年掉名全球上市公司游戏收入榜榜首，完美世界三七互娱进入Top
fmm	腾讯连续第5年掉名全球上市公司游戏收入榜榜首,完美世界三七呼吁进入top
bmm	腾讯连续第5年掉名全球上市公司游戏收入榜榜首,完美世界三七呼吁进入top
hmm	腾讯连续第5年掉名全球上市公司游戏收入榜榜首，完美世界三七互欲进入Top

original	真假未知
error	真假未娜
fmm	真假未纳
bmm	真假未纳
hmm	真假维娜

original	梦入阴司-话说阅微草堂笔记
error	梦辱阴司-话说阅微草堂笔记
fmm	梦如阴司-话说说微草堂笔记
bmm	梦如阴司-话说说微草堂笔记
hmm	梦女阴司-话说阅微草堂笔记

original	万子千孙随风舞，如何对？
error	万子茜损岁风乌，如何对？
fmm	万字茜损随风物,如何对?
bmm	万字茜损随风物,如何对?
hmm	万字茜损随风舞，如何对？

original	石器时代2.5和8.5还记得自己玩的是哪个石器版本吗？
error	石器诗代2.5和8.5骸记得自己玩震是哪个使器练奔骂？
fmm	石器时代2.5和8.5骸记得自己玩真是哪个时期练奔骂?
bmm	石器时代2.5和8.5骸记得自己玩真是哪个时期练奔骂?
hmm	石器时代2.5和8.5骸记得自己玩真是哪个石器练奔骂？

original	武汉高校“女神”教师十余年写下千余篇暖心育人日志
error	武汉高校“女揭”改师十余年写下千余篇暖心育人日志
fmm	武汉高校“女揭”该市十余年写下千余篇暖心育人日志
bmm	武汉高校“女揭”该市十余年写下千余篇暖心育人日志
hmm	武汉高校“女揭”该师十余年写下千余篇暖心育人日志

original	怎么看待丹东房价两天暴涨50%？现在还适合投资丹东房子吗？
error	怎么看待丹洞房价两天暴张50%？现在骸适合投即诞东房子吗？
fmm	怎么看待石洞房价两天保障50%?现在骸适合投机诞栋房子吗?
bmm	怎么看待石洞房价两天保障50%?现在骸适合投机诞栋房子吗?
hmm	怎么看待石洞房价两天暴涨50%？现在还适合投机但东房子吗？

original	爱车不管高低配，装上这些实用神器，开车安全可靠，档次瞬间飙升
error	爱车不管高低配，装上辙些实用神器，开车安全刻靠，档次顺间飙升
fmm	爱车不管高低配,装上这些实用神器,开车安全科考,档次瞬间飙升
bmm	爱车不管高低配,装上这些实用神器,开车安全科考,档次瞬间飙升
hmm	爱车不管高低配，装上着些实用神器，开车安全壳靠，档次瞬间飙升

original	自从复播以来，相比停播前，芜湖大司马吃鸡水平直线提高，是否使用外挂？
error	自从复播以演，放碧停播前，芜胡大司马吃显水平直线提高，是否师用外挂？
fmm	自从复播以言,放逼停播前,芜胡大司马吃咸水平直线提高,是否使用外挂?
bmm	自从复播以言,放逼停播前,芜胡大司马吃咸水平直线提高,是否使用外挂?
hmm	自从复播义演，放逼停播前，芜胡大司马池显水平直线提高，是否使用外挂？

original	如何看待现在的UZI的水平？
error	辱何看待现灾的UZI的税平？
fmm	如何看待现在的uzi的水平?
bmm	如何看待现在的uzi的水平?
hmm	如何看待现在的UZI的水平？

original	棋牌游戏大市场
error	棋牌游戏大市场
fmm	棋牌游戏大市场
bmm	棋牌游戏大市场
hmm	棋牌游戏大市场

original	上联：陆游旅游打酱油？
error	上联：陆游旅游打酱油？
fmm	上联:陆游旅游打酱油?
bmm	上联:陆游旅游打酱油?
hmm	上联：陆游旅游打酱油？

original	法拉利suv叫什么？
error	法拉利suv叫什么？
fmm	法拉利suv叫什么?
bmm	法拉利suv叫什么?
hmm	法拉利suv叫什么？

original	关于BIM
error	关于BIM
fmm	关于bim
bmm	关于bim
hmm	关于BIM

original	就庄嫂心里够强大，换其他人嫁给大庄早离婚了
error	就庄轻心里够强大，嬛其他仁嫁给嗒庄早离婚了
fmm	就撞轻心里够强大,嬛其他仁嫁给嗒庄早离婚了
bmm	就撞轻心里够强大,嬛其他仁嫁给嗒庄早离婚了
hmm	酒庄轻心力够强大，嬛其他仁嫁给嗒庄造离婚了

original	《向往的生活》：彭昱畅最受人喜欢，徐峥口碑最好，而他最受争议？
error	《向往的生活》：彭昱畅最受人喜欢，徐峥口碑最好，而他最受正议？
fmm	《向往的生活》:彭昱长最受人喜欢,徐峥口碑最好,而他最受争议?
bmm	《向往的生活》:彭昱长最受人喜欢,徐峥口碑最好,而他最受争议?
hmm	《向往的生活》：彭宇畅最受人喜欢，徐峥口碑最好，而他最受争议？

original	奇瑞瑞虎8值得入手吗？
error	奇瑞瑞虎8值娘入手吗？
fmm	奇瑞瑞虎8只娘入手吗?
bmm	奇瑞瑞虎8只娘入手吗?
hmm	奇瑞瑞虎8支娘入手吗？

original	如果特朗普遭弹劾下台，谁会来接替他当总统？
error	如果特朗普澡弹劾下台，谁会来接替它当总统？
fmm	如果特朗普澡弹劾下台,谁会来接替它当总统?
bmm	如果特朗普澡弹劾下台,谁会来接替它当总统?
hmm	如果特朗普遭弹劾下台，谁会来接替它当总统？

original	现在农村家里种花的多吗？
error	现毕农村家里种花地多玛？
fmm	现比农村家里种花地多么?
bmm	现比农村家里种花地多么?
hmm	现比农村家里种花地多玛？

original	中国领跑亚足联技术分排行榜
error	中国领跑亚足联祭舒分排行榜
fmm	中国领跑亚足联系舒分排行榜
bmm	中国领跑亚足联系舒分排行榜
hmm	中国领跑亚足联祭舒分排行榜

original	荒野行动：超强双瞄具系统到来！以后一把步枪就能打天下！
error	荒野型动：超强双描居系统到来！以后仪把步枪纠能曲天下！
fmm	荒野性动:超强双描技系统到来!以后仪把步枪就能曲天下!
bmm	荒野性动:超强双描技系统到来!以后仪把步枪就能曲天下!
hmm	荒野行动：超强双庙居系统到来！以后仪把步枪纠能取天下！

original	打算去顺丰上班，大家觉得顺丰怎么样？
error	哒算去顺丰上流，大家觉得顺丰怎么样？
fmm	打算去顺风上流,大家觉得顺丰怎么样?
bmm	打算去顺风上流,大家觉得顺丰怎么样?
hmm	打算去顺风上流，大家觉得顺风怎么样？

original	厉害了！中国电影票房首超北美成全球第一，你贡献了多少？
error	厉害了！中国电影票房首超北美成全球第一，你贡献了多少？
fmm	厉害了!中国电影票房首超北美成全球第一,你贡献了多少?
bmm	厉害了!中国电影票房首超北美成全球第一,你贡献了多少?
hmm	厉害了！中国电影票房首超北美成全球第一，你贡献了多少？

original	汽车轮胎加大一码对汽车有影响吗？
error	汽车轮胎加大一码超汽车有影响妈？
fmm	汽车轮胎加大一码起汽车有影响妈?
bmm	汽车轮胎加大一码起汽车有影响妈?
hmm	汽车轮胎加大一码超汽车有影响妈？

original	谷歌推出人工语音再次升级，比小爱同学还厉害，又一行业将消失
error	股歌推出人工语音载次升级，比小爱同学还厉害，又一行业将消失
fmm	谷歌推出人工语音再次升级,比小爱同学还厉害,又一行业将消失
bmm	谷歌推出人工语音再次升级,比小爱同学还厉害,又一行业将消失
hmm	谷歌推出人工语音再次升级，比小爱同学还厉害，又一行业将消失

original	北京4月新房成交表，看看你关注的楼盘有哪些动向
error	北京4月新仿呈交表，看砍你关注的楼盘有纳些动向
fmm	北京4月新房成交表,看砍你关注的楼盘有哪些动向
bmm	北京4月新房成交表,看砍你关注的楼盘有哪些动向
hmm	北京4月新房呈交表，看砍你关注的楼盘有哪些动向

original	在成都5000块工资是什么水平？
error	在成都5000块工资是什么水平？
fmm	在成都5000块工资是什么水平?
bmm	在成都5000块工资是什么水平?
hmm	在成都5000块工资是什么水平？

original	你玩《刺激战场》会有的三大幻觉是什么？
error	你顽《刺激战场》惠有得霰大幻觉是什么？
fmm	你顽《刺激战场》会有得霰大幻觉是什么?
bmm	你顽《刺激战场》会有得霰大幻觉是什么?
hmm	你顽《刺激战场》会有得霰大幻觉是什么？

original	太行山地春种忙
error	客行山地春种茫
fmm	可行山地春忠茫
bmm	可行山地春忠茫
hmm	可行山地春种茫

original	“诚信、务实、匠心、创新”万创机电诚邀参观6月郑州工博会！
error	“撑信、务实、匠心、创新”万创机电诚邀灿罐6月郑州攻博会！
fmm	“诚信、务实、匠心、创新”晚创机电诚邀参观6月郑州攻博会!
bmm	“诚信、务实、匠心、创新”晚创机电诚邀参观6月郑州攻博会!
hmm	“诚信、务实、匠心、创新”万创机电诚邀灿关6月郑州攻博会！

original	了解一下有趣的YTG今晚对战EDGM
error	了解一下有趣的YTG今晚怼战EDGM
fmm	了解一下有趣的ytg今晚怼战edgm
bmm	了解一下有趣的ytg今晚怼战edgm
hmm	了解一下有趣的YTG今晚对战EDGM

original	北京的稻香村真的好吃吗？
error	北京的道香村真的好吃吗？
fmm	北京的道乡村真的好吃吗?
bmm	北京的道乡村真的好吃吗?
hmm	北京的道乡村真的好吃吗？

original	《第五人格》玩着晕算什么？路痴根本就是完全被嫌弃的存在！
error	《第五人格》玩着晕算什么？路痴根本就是安全被嫌弃得存在！
fmm	《第五人格》玩着运算什么?路痴根本就是安全被嫌弃得存在!
bmm	《第五人格》玩着运算什么?路痴根本就是安全被嫌弃得存在!
hmm	《第五人格》玩着运算什么？路痴根本就是安全被嫌弃得存在！

original	DNF：药水不够用？不存在的，那些可以简单获取的回复药水
error	DNF：药水纪够用？布村在的，拿些可以简单获取的回复药水
fmm	dnf:药水纪够用?不存在的,那些可以简单获取的回复药水
bmm	dnf:药水纪够用?不存在的,那些可以简单获取的回复药水
hmm	DNF：药水纪够用？布村在的，哪些可以简单获取的回复药水

original	江湖随处系行舟
error	江湖随处膝行舟
fmm	江湖随处膝行舟
bmm	江湖随处膝行舟
hmm	江湖随处膝行舟

original	LPL冠军UZI虎牙直播首秀
error	LPL冠军UZI虎牙直播首秀
fmm	lpl冠军uzi虎牙直播首秀
bmm	lpl冠军uzi虎牙直播首秀
hmm	LPL冠军UZI虎牙直播首秀

original	2015输了，2018火箭要拿回来，灯泡组合大于摩登组合吗？
error	2015输了，2018剩箭要拿回来，邓泡组合大于摩登租合吗？
fmm	2015输了,2018剩简要拿回来,灯泡组合大于摩登组合吗?
bmm	2015输了,2018剩简要拿回来,灯泡组合大于摩登组合吗?
hmm	2015输了，2018剩简要拿回来，灯泡组合大于摩登组合吗？

original	如何解决速生鸡体内药残问题？
error	如鹤解决速生鸡银内药参问题？
fmm	如何解决速生机银内药残问题?
bmm	如何解决速生机银内药残问题?
hmm	如何解决速生鸡因内药残问题？

original	水溶肥里的那点事！
error	水溶肥里的哪点也！
fmm	水溶肺里的那点也!
bmm	水溶肺里的那点也!
hmm	水溶肺里的那点也！

original	全职高手，叶秋参上，伏龙翔天龙抬头，这是叶神归来前的预兆吗？
error	全职高手，椰秋参上，扶龙翔天龙抬头，这是叶神归来前的预兆嘛？
fmm	全职高手,叶秋参上,伏龙翔天龙抬头,这是什神归来前的预兆嘛?
bmm	全职高手,叶秋参上,伏龙翔天龙抬头,这是什神归来前的预兆嘛?
hmm	全职高手，叶秋参上，福龙翔天龙抬头，这是叶神归来前的预兆嘛？

original	小鲜肉为何能拿天价片酬？知名编剧道出娱乐圈新潜规则
error	抢鲜肉为何能拿天价片酬？知铭编剧道出娱肋圈新潜规则
fmm	抢鲜肉为何能拿天价片酬?知名编剧道处于乐圈新潜规则
bmm	抢鲜肉为何能拿天价片酬?知名编剧道处于乐圈新潜规则
hmm	抢鲜肉为何能拿天价片酬？知名编剧道出于乐圈新潜规则

original	为什么冬天里下雨不打雷，夏天下雨却一直在打雷？
error	为什么冬天力下雨不打雷，夏天下雨却依直在打雷？
fmm	为什么冬天力下雨不打雪,夏天下雨却一直在打雷?
bmm	为什么冬天力下雨不打雪,夏天下雨却一直在打雷?
hmm	为什么冬天力下雨不打雷，夏天下雨却一直在打雷？

original	如何理解落花人独立，微雨燕双飞是什么意思？
error	如何理解落花人独俪，危雨燕双飞是什么意思？
fmm	如何理解落花人都俪,危雨燕双飞是什么意思?
bmm	如何理解落花人都俪,危雨燕双飞是什么意思?
hmm	如何理解落花人独立，微雨燕双飞是什么意思？

original	币圈来了“大妈”：我们不懂，但要敢投
error	币券来了“大妈”：卧们不懂，但要敢投
fmm	比券来了“大妈”:我们不懂,但要敢投
bmm	比券来了“大妈”:我们不懂,但要敢投
hmm	币全来了“大妈”：我们不懂，但要敢投

original	巴菲特投资理论在A股会不会“水土不服”
error	巴菲特投资理论在A股会不会“税土不服”
fmm	巴菲特投资理论在阿般会不会“水土不服”
bmm	巴菲特投资理论在阿般会不会“水土不服”
hmm	巴菲特投资理论在A股会不会“水土不服”

original	谢娜产后逆生长？近照曝光简直白到发光！娜娜你也太美了吧！
error	谢拿爱后逆生长？斤兆曝光荐直白到发光！娜娜你也太美际吧！
fmm	谢娜爱后逆生长?斤兆曝光荐直白到发光!娜娜你也太美籍吧!
bmm	谢娜爱后逆生长?斤兆曝光荐直白到发光!娜娜你也太美籍吧!
hmm	谢娜爱后逆生长？斤兆曝光荐直白到发光！娜娜你也太美机吧！

original	东帝汶击败柬埔寨
error	东帝汶击败柬埔债
fmm	东的文击败柬埔寨
bmm	东的文击败柬埔寨
hmm	东帝汶击败柬埔寨

original	时尚车企怎么庆生？宝马爱斗图、帝豪GS挑战一脚油门走120公里
error	时尚车企怎么庆生？宝马爱斗图、帝豪GS挑战一脚油号走120公里
fmm	时尚车起怎么庆生?宝马爱料图、帝豪gs挑战一脚油耗走120公里
bmm	时尚车起怎么庆生?宝马爱料图、帝豪gs挑战一脚油耗走120公里
hmm	时尚车企怎么庆生？宝马爱读图、帝豪GS挑战一脚油号走120公里

original	汶川地震10年了，还记得那15位最美空投兵吗
error	汶川地震10年了，还记得那15位最美空头兵吗
fmm	汶川地震10年了,还记得那15位最美空头兵马
bmm	汶川地震10年了,还记得那15位最美空头兵马
hmm	汶川地震10年了，还记得那15位最美空头兵吗

original	美国丢出一块香饵，正等着日本入坑，也许还有一个：印度也想上钩
error	美国丢出一块香洱，正等着日本儒头，也许还有一个：印度也想上钩
fmm	美国丢出一块向迩,正等着日本乳头,也许还有一个:印度也想上钩
bmm	美国丢出一块向迩,正等着日本乳头,也许还有一个:印度也想上钩
hmm	美国丢出一块香饵，正等着日本乳头，也许还有一个：印度也想上钩

original	近期蛋价会大涨吗？
error	诗期蛋甲会搭涨吗？
fmm	十七蛋加会搭帐吗?
bmm	十七蛋加会搭帐吗?
hmm	时期蛋价会大涨吗？

original	美元强势反弹
error	美元强势反弹
fmm	美元强势反弹
bmm	美元强势反弹
hmm	美元强势反弹

original	最牛红旗L5现身街头，挂"1949"车牌号，回头率百分百
error	最牛红旗L5现身街头，位"1949"车牌号，回头率败愤拜
fmm	最牛红旗l5现身街头,位"1949"车牌号,回头率百分拜
bmm	最牛红旗l5现身街头,位"1949"车牌号,回头率百分拜
hmm	最牛红旗L5现身街头，位"1949"车牌号，回头率败分拜

original	买房不是全额发票该怎么上小学？
error	买房不是全额发飘该怎么上小学？
fmm	买房不是全额发票该怎么上小学?
bmm	买房不是全额发票该怎么上小学?
hmm	买房不是全额发票该怎么上小学？

original	热血沸腾！十大不可错过的香港动作片，没看过就说不过去了！
error	热血沸腾！十大不壳错过的香港动作片，户看过就说不过去了！
fmm	热血沸腾!十大不可错过的香港动作片,户看过就说不过去了!
bmm	热血沸腾!十大不可错过的香港动作片,户看过就说不过去了!
hmm	热血沸腾！十大不可错过的香港动作片，户看过就说不过去了！

original	不得不看的股市书籍
error	链得部看的股市薯忌
fmm	链得不看的故事书记
bmm	链得不看的故事书记
hmm	练得部看的股市鼠忌

original	宝马发威了，全新9系亮相街头，别说奥迪A8，迈巴赫看了也捏把汗
error	宝妈发威了，全新9悉亮相街头，别说奥迪A8，迈巴赫看了夜捏把寒
fmm	宝马发威了,全新9厘亮相街头,别说奥迪a8,迈巴河看了夜捏把寒
bmm	宝马发威了,全新9厘亮相街头,别说奥迪a8,迈巴河看了夜捏把寒
hmm	宝马发威了，全新9席亮相街头，别说奥迪A8，迈巴赫看了夜捏把寒

original	状态不佳！克劳德最近2场22投仅3中
error	状态不佳！克劳德徐近2场22投仅3中
fmm	状态不佳!克劳德恤金2场22头仅3中
bmm	状态不佳!克劳德恤金2场22头仅3中
hmm	状态不佳！克劳德徐近2场22投仅3中

original	七绝一组
error	七绝奕组
fmm	七绝一组
bmm	七绝一组
hmm	七绝奕组

original	梦幻西游：玩家求组队被拒，责骂队长耍大牌，无辜队长无言以对
error	梦浣奚游：玩家求组队被拒，责骂队长耍大牌，乌辜队长五言以电
fmm	梦浣西游:玩家求组队被拒,责骂队长耍大牌,无辜队长五言一点
bmm	梦浣西游:玩家求组队被拒,责骂队长耍大牌,无辜队长五言一点
hmm	梦浣西游：玩家求组队被拒，责骂队长耍大牌，乌贾队长五言以电

original	上联：大狗小狗哈巴狗，狗肉飘香，如何对下联？
error	上联：大狗小狗哈巴狗，狗肉飘香，如何对下联？
fmm	上联:打狗小狗哈巴沟,狗肉飘香,如何对下联?
bmm	上联:打狗小狗哈巴沟,狗肉飘香,如何对下联?
hmm	上联：大狗小狗哈巴狗，狗肉飘香，如何对下联？

original	从连云港到岳阳市自驾游玩，有什么好路线推荐吗？
error	丛连云港到岳阳市自加游玩，有什么好路线推荐吗？
fmm	从连云港到岳阳市自驾游玩,有什么好路线推荐吗?
bmm	从连云港到岳阳市自驾游玩,有什么好路线推荐吗?
hmm	丛连云港到岳阳市自驾游玩，有什么好路线推荐吗？

original	魅族黄章到底教会了雷军什么？雷军回应
error	魅族荒章到底教货了雷白什么？雷军回应
fmm	魅族慌张到底缴获了雪白什么?雷军回应
bmm	魅族慌张到底缴获了雪白什么?雷军回应
hmm	魅族黄章到底交货了雪白什么？雷辉回应

original	为什么一到农村睡眠就特别好？
error	为什么衣到农村睡农就特瘪好？
fmm	为什么意到农村水农就特别好?
bmm	为什么意到农村水农就特别好?
hmm	为什么一到农村水农就特别好？

original	爱上一个不能在一起的人怎么办？
error	爱赏一个不能在一旗的人怎么办？
fmm	爱上一个不能在一旗的人怎么办?
bmm	爱上一个不能在一旗的人怎么办?
hmm	爱上一个不能在一旗的人怎么办？

original	移动全国流量不限量套餐月租仅要48元，你会选择吗？
error	移动全国浏量不限量套餐月租仅要48元，你会选择吗？
fmm	移动全国流量不限量套餐月租仅要48元,你会选择吗?
bmm	移动全国流量不限量套餐月租仅要48元,你会选择吗?
hmm	移动全国流量不限量套餐月租仅要48元，你会选择吗？

original	谢娜蛋糕裙亮相仙气十足
error	谢娜蛋糕裙亮相仙气诗足
fmm	谢娜蛋糕裙亮相仙气十足
bmm	谢娜蛋糕裙亮相仙气十足
hmm	谢娜蛋糕裙亮相仙气十足

original	云南省三支一扶考试要看哪些资料？
error	云南省三支一投考试要看哪些子料？
fmm	云南省三支一般考试要看哪些资料?
bmm	云南省三支一般考试要看哪些资料?
hmm	云南省三支一般考试要看哪些资料？

original	黄磊期盼一年只工作100天，何炅笑称自己的工作就是玩！
error	黄磊期盼一年汁恭作100天，何炅笑称自己做案作就是玩！
fmm	黄磊期盼一年汁工作100天,何炅笑称自己做案作就是玩!
bmm	黄磊期盼一年汁工作100天,何炅笑称自己做案作就是玩!
hmm	黄磊期盼一年只工作100天，何炅笑称自己做案作就是玩！

original	绝地求生中有哪些快捷键？
error	绝地求生重有哪协快捷键？
fmm	绝地求生中有哪些快捷键?
bmm	绝地求生中有哪些快捷键?
hmm	绝地求生中有哪些快捷键？

original	《堡垒之夜》第二弹Twitch会员福利礼包公布
error	《堡垒志河》第二弹Twitch会员福利礼包公布
fmm	《堡垒纸盒》第二弹twitch会员福利礼包公布
bmm	《堡垒纸盒》第二弹twitch会员福利礼包公布
hmm	《堡垒之河》第二但Twitch会员福利礼包公布

original	大荔人、雨中情——2018中国渭南国际马拉松赛让你跟着激情跑
error	哒荔人、雨中情——2018中郭渭南国际马拉松赛让你跟遮济情跑
fmm	哒里人、与中情——2018中郭渭南国际马拉松赛让你跟着济情跑
bmm	哒里人、与中情——2018中郭渭南国际马拉松赛让你跟着济情跑
hmm	哒立人、雨中情——2018中郭渭南国际马拉松赛让你跟遮济情跑

original	提高积分入学比例、在线登记办证……高明“新市民”可享这些福利
error	提高绩分儒学比例、在线登继办证……高明“新市民”可享这差福利
fmm	提高绩分儒学比例、在线登记办证……高明“新市民”可享这次福利
bmm	提高绩分儒学比例、在线登记办证……高明“新市民”可享这次福利
hmm	提高绩分儒学比例、在线登记办证……高明“新市民”可降这次福利

original	携程1.5亿元领投智能餐厅交易平台美味不用等
error	携程1.5亿元领投智能餐厅交义平台美味不用等
fmm	携程1.5亿元零头智能餐厅交易平台美味不用等
bmm	携程1.5亿元零头智能餐厅交易平台美味不用等
hmm	携程1.5亿元领头智能餐厅交易平台美味不用等

original	你听过最好听的兵器(冷兵器)名字是什么？
error	你听过最好听的兵器(冷兵器)名字室什么？
fmm	你听过最好听的兵器(冷兵器)名字室什么?
bmm	你听过最好听的兵器(冷兵器)名字室什么?
hmm	你听过最好听的兵器(冷兵器)名字室什么？

original	外国出现变态手机功能，电量低于5%才能用，能干嘛呢？
error	外国出现变抬手包功能，电量低于5%才能用，能干嘛法？
fmm	外国出现变抬手包功能,电量低于5%才能用,能干嘛法?
bmm	外国出现变抬手包功能,电量低于5%才能用,能干嘛法?
hmm	外国出现变抬手包功能，电量低于5%才能用，能干嘛法？

original	葡超：里斯本竞技闷平本菲卡
error	葡超：里斯本竞技闷平本菲咖
fmm	普超:里斯本竞技们平本徘徊咖
bmm	普超:里斯本竞技们平本徘徊咖
hmm	浦超：里斯本竞技闷平本徘徊咖

original	老年心脏病患者出游有哪些禁忌？心脏病出游注意什么
error	老年心脏病嬛者出游有哪些禁忌？心脏病处游注意什么
fmm	老年心脏病患者出游有哪些禁忌?心脏病处有注意什么
bmm	老年心脏病患者出游有哪些禁忌?心脏病处有注意什么
hmm	老年心脏病患者出游有哪些禁忌？心脏病出游注意什么

original	张曼玉出席活动，网友：多年来她依旧保持着风采依依
error	张曼遇出席活动，网友：多年来她依旧保赤着风采依依
fmm	张曼谷出席活动,网友:多年来她依旧保持着风采依依
bmm	张曼谷出席活动,网友:多年来她依旧保持着风采依依
hmm	张曼玉出席活动，网友：多年来她依旧保持着风采依依

original	内容电商是什么意思？
error	内容电商驶伸么意思？
fmm	内容电商失身么意思?
bmm	内容电商失身么意思?
hmm	内容电商驶甚么意思？

original	往日第一中锋！如今依然很强！
error	往日第一中锋！如今依然狠强！
fmm	往日第一中锋!如今依然很强!
bmm	往日第一中锋!如今依然很强!
hmm	往日第一中锋！如今依然很强！

original	2018谷歌I/O大会重点汇总：AI已成主角安卓荣光不再
error	2018谷歌I/O大会重点汇总：AI已成助角按卓荣光不再
fmm	2018谷歌i/喔大会重点汇总:ai已成主角安卓荣光不再
bmm	2018谷歌i/喔大会重点汇总:ai已成主角安卓荣光不再
hmm	2018谷歌I/O大会重点汇总：AI已成主角按着荣光不再

original	世界第二深湖：比贝加尔湖还大，总储量是我国淡水储量的六倍多！
error	世界第提深湖：比贝加尔忽还达，总丑量是我裹淡水储量的六倍北！
fmm	世界第十深呼:比贝加尔忽还达,从丑量是我裹淡水储量的六倍北!
bmm	世界第十深呼:比贝加尔忽还达,从丑量是我裹淡水储量的六倍北!
hmm	世界第十深湖：比贝加尔忽还达，总筹量是我裹淡水储量的六倍北！

original	“哥，你离婚吧！光棍总比被人当成傻子强”
error	“哥，你离婚吧！光棍总比被人当成傻子强”
fmm	“哥,你离婚吧!光棍总比被人当成傻子强”
bmm	“哥,你离婚吧!光棍总比被人当成傻子强”
hmm	“哥，你离婚吧！光棍总比被人当成傻子强”

original	雨落青荷琴声起，下联怎么对？
error	雨落青荷琴回岐，下联怎么对？
fmm	与落青鹤琴会期,下联怎么对?
bmm	与落青鹤琴会期,下联怎么对?
hmm	雨罗青荷琴回起，下联怎么对？

original	怎样预防苹果X的OLED烧屏？
error	怎样预防乒锅X的OLED烧屏？
fmm	怎样预防苹果x的oled烧饼?
bmm	怎样预防苹果x的oled烧饼?
hmm	怎样预防平锅X的OLED烧饼？

original	新老司机都争着抢购的自驾神器，不仅便宜，还特别贴心好用
error	新老司机都即着抢购地自驾神器，不仅缴宜，还特别贴心号用
fmm	新老司机都即着抢购地自驾神器,不仅交易,还特别贴心号用
bmm	新老司机都即着抢购地自驾神器,不仅交易,还特别贴心号用
hmm	新老司机都即着抢购地自驾神器，不仅缴一，还特别贴心号用

original	如何看待林心如的私下个人打扮？
error	入何看待林心如的私下葛人打版？
fmm	如何看待林心如的私下个人大半?
bmm	如何看待林心如的私下个人大半?
hmm	如何看待林心如的私下个人打版？

original	好样的！上海交大无人驾驶汽车试运行成功啦
error	好笔的！上海交大无人驾驶汽车势运醒成功啦
fmm	好比的!上海交大无人驾驶汽车试运行成功啦
bmm	好比的!上海交大无人驾驶汽车试运行成功啦
hmm	好比的！上海交大无人驾驶汽车势运行成功啦

original	2020年建成十大价值创新园区
error	2020年建程十大价值创新院区
fmm	2020年建成十大价值创新院区
bmm	2020年建成十大价值创新院区
hmm	2020年建程十大价值创新院区

original	如何看待联想要首发高通骁龙855？
error	乳何看待联想要首发糕通骁龙855？
fmm	如何看待联想要首发稿通骁龙855?
bmm	如何看待联想要首发稿通骁龙855?
hmm	如何看待联想要首发糕通小龙855？

original	俄罗斯空军7天之内两次因故障坠机，如此巧合释放了什么信号？
error	俄罗斯空军7天之内两次姻故障坠机，如此巧合释放乐什么信皓？
fmm	俄罗斯空军7天之内两次因故障坠机,如此巧合释放乐什么信号?
bmm	俄罗斯空军7天之内两次因故障坠机,如此巧合释放乐什么信号?
hmm	俄罗斯空军7天之内两次因故障坠机，如此巧合释放了什么信号？

original	没有团队，没有投资，只有想法的小希，如何打造汽车新媒体的弘愿？
error	没有团队，没有投资，只级想法的晓皇，如何打造汽车昕媒体的弘愿？
fmm	没有团队,没有投资,知己想法的小皇,如何打造汽车昕媒体的弘愿宏愿?
bmm	没有团队,没有投资,知己想法的小皇,如何打造汽车昕媒体的宏愿?
hmm	没有团队，没有投资，只给想法的小皇，如何打造汽车新媒体的宏愿？

original	西南交大计算机专业怎样？
error	西南交大计算挤专业怎养？
fmm	西南交大计算挤专业怎样?
bmm	西南交大计算挤专业怎样?
hmm	西南交大计算挤专业怎样？

original	鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋、鹌鹑蛋、鸽子蛋，哪个营养最高？
error	鸡弹、鸭蛋、鹅蛋、鹌鹑蛋、鸽子但，哪歌英养最高？
fmm	鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋、鹌鹑蛋、鸽子但,那个营养最高?
bmm	鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋、鹌鹑蛋、鸽子但,那个营养最高?
hmm	鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋、鹌鹑蛋、鸽子但，哪个营养最高？

original	上联：双肩挑世俗，怎么对下联？
error	上联：双肩挑世俗，怎么对下联？
fmm	上联:双肩挑世俗,怎么对下联?
bmm	上联:双肩挑世俗,怎么对下联?
hmm	上联：双肩挑世俗，怎么对下联？

original	安卓有哪些好玩的生存类单机游戏呢？
error	安卓有哪些好玩的生村类单体游戏呢？
fmm	安卓有哪些好玩的生过类单体游戏呢?
bmm	安卓有哪些好玩的生过类单体游戏呢?
hmm	安卓有哪些好玩的生存类单体游戏呢？

original	好戏来了！特朗普坚决退出伊核协议，还要追加制裁！
error	好戏来了！特朗普坚决退出伊核协议，还要追加制裁！
fmm	好戏来了!特朗普坚决退出议和协议,还要追加制裁!
bmm	好戏来了!特朗普坚决退出议和协议,还要追加制裁!
hmm	好戏来了！特朗普坚决退出伊核协议，还要追加制裁！

original	定速巡航好用吗？
error	订速巡航好用吗？
fmm	定速巡航好用吗?
bmm	定速巡航好用吗?
hmm	定速巡航好用吗？

original	交完五险一金剩4000合算，还是不交五险一金剩6000合算？
error	交完五险一金剩4000合算，还是不交五险一金剩6000合酸？
fmm	较晚五险一仅剩4000合算,还是不交五险一仅剩6000核算?
bmm	较晚五险一仅剩4000合算,还是不交五险一仅剩6000核算?
hmm	交完五险一金剩4000合算，还是不交五险一金剩6000盒酸？

original	别再错误的清理手机垃圾了，打开这个功能，比你清理多少遍都好用
error	别在错误的清理手机垃圾了，打开遮个功能，比你清理多少遍都好用
fmm	别在错误的清理手机垃圾了,打开这个功能,比你清理多少遍都好用
bmm	别在错误的清理手机垃圾了,打开这个功能,比你清理多少遍都好用
hmm	别在错误的清理手机垃圾了，打开这个功能，比你清理多少遍都好用

original	逆战买什么gp武器最好？
error	逆战买什么gp武器最好？
fmm	逆站买什么gp武器最好?
bmm	逆站买什么gp武器最好?
hmm	尼战买什么gp武器最好？

original	《七龙珠》中，孙悟空真正喜欢的是谁？是琪琪还是布尔玛？
error	《七龙珠》中，孙悟空真正喜焕的是谁？释琪琪还是布尔骂？
fmm	《七龙珠》中,孙悟空真正喜欢的是谁?释琪琪还是布尔骂?
bmm	《七龙珠》中,孙悟空真正喜欢的是谁?释琪琪还是布尔骂?
hmm	《七龙珠》中，孙悟空真正喜欢的是谁？释琪琪还是布尔骂？

original	欧蓝德2.0L
error	偶蓝德2.0L
fmm	欧蓝德2.0l
bmm	欧蓝德2.0l
hmm	欧蓝德2.0L

original	西安港进口口岸正式投入运营
error	西安港进口口岸证式投入运莹
fmm	西安港进口口岸正式投入运营
bmm	西安港进口口岸正式投入运营
hmm	西安港进口口岸正式投入运营

original	澳大利亚两家区块链公司合作，改造废弃燃煤发电厂为采矿综合设施
error	澳大利亚两家区筷链公司合作，改早废弃燃煤乏电厂为采矿总合设施
fmm	澳大利亚两家漆筷联公司合作,改造废弃燃煤发电厂为采矿总合设施
bmm	澳大利亚两家漆筷联公司合作,改造废弃燃煤发电厂为采矿总合设施
hmm	澳大利亚两家区筷链公司合作，改造废弃燃煤发电厂为采矿总合设施

original	剑指赛艇300
error	剑指塞艇300
fmm	剑指塞听300
bmm	剑指塞听300
hmm	剑指赛艇300

original	刺激战场：想要顺利进入决赛圈，这几点一定要明白
error	刺激战场：想要顺利进入决赛圈，这几点一定要明白
fmm	刺激战场:想要顺利进入决赛圈,这几点一定要明白
bmm	刺激战场:想要顺利进入决赛圈,这几点一定要明白
hmm	刺激战场：想要顺利进入决赛圈，这几点一定要明白

original	一男一女，不是情侣，去旅游住在一起可以吗？
error	一男一女，不是请吕，去旅右住在一起可以吗？
fmm	一男一女,不是请吕,去旅游住在一起可以吗?
bmm	一男一女,不是请吕,去旅游住在一起可以吗?
hmm	一男一女，不是请吕，去旅游住在一起可以吗？

original	nba各球队历史最强球员组成一队，谁能获得总冠军？
error	nba各球队历史最强秋员组成一队，谁能获得总冠军？
fmm	nba各球队历史最强球员组成一队,谁能获得总冠军?
bmm	nba各球队历史最强球员组成一队,谁能获得总冠军?
hmm	nba各球队历史最强球员组成一队，谁能获得总冠军？

original	首破8000亿！沪市公司现金分红呈现新气象
error	首破8000亿！沪饰工司现金分红称现新气象
fmm	首破8000亿!忽视公司现金分红称现新气象
bmm	首破8000亿!忽视公司现金分红称现新气象
hmm	首破8000亿！沪市公司现金分红称现新气象

original	强悍的战斗民族经典的拿手好戏
error	强悍的战斗民族经典的拿手好习
fmm	强悍的战斗民族经典的拿手好习
bmm	强悍的战斗民族经典的拿手好习
hmm	强悍的战斗民族经典的拿手好戏

original	蓝海骆驼实际控制人减持2000股
error	蓝海骆驼背际控制人减持2000姑
fmm	蓝海骆驼背脊控制人减持2000姑
bmm	蓝海骆驼背脊控制人减持2000姑
hmm	蓝海骆驼背给控制人减持2000姑

original	抗战剧里士兵端着捷克轻机枪一边前进一遍战斗，现实中有没有这个可能？
error	慷战剧里士兵段喆捷克轻机枪一边前进一遍詹逗，现实中邮没有这个可能？
fmm	抗战剧里士兵端喆捷克轻机枪一边前进一遍战斗,现实中有没有这个可能?
bmm	抗战剧里士兵端喆捷克轻机枪一边前进一遍战斗,现实中有没有这个可能?
hmm	抗战剧里士兵端喆捷克轻机枪一边前进一遍詹斗，现实中有没有这个可能？

original	中国移动人工服务该打哪个号码？具体怎么使用？
error	中国移动人工服务该打哪个号码？具题怎么使用？
fmm	中国移动人工服务该打哪个号码?具体怎么使用?
bmm	中国移动人工服务该打哪个号码?具体怎么使用?
hmm	中国移动人工服务该打哪个号码？具体怎么使用？

original	上联：朝秦暮楚终有失；如何对下联？
error	上联：朝秦暮触终有失；如何对下联？
fmm	上联:朝侵暮初中有失;如何对下联?
bmm	上联:朝侵暮初中有失;如何对下联?
hmm	上联：朝秦暮楚终有失；如何对下联？

original	预算10万左右，帝豪gl和新逸动该如何选择？
error	预算10万左右，帝豪gl和新逸动该入何选择？
fmm	预算10万左右,帝豪gl和新移动该如何选择?
bmm	预算10万左右,帝豪gl和新移动该如何选择?
hmm	预算10万左右，帝豪gl和新移动该如何选择？

original	真正的粮食酒的成本是多少？
error	真正的粮始酒的成本是多韶？
fmm	真正的粮食酒的成本是多少?
bmm	真正的粮食酒的成本是多少?
hmm	真正的粮食酒的成本是多少？

original	农村老话“人穷断六亲”，“六亲”指哪些人？
error	农村崂话“人穷段六亲”，“六亲”指哪些与？
fmm	农村老化“人空段六亲”,“六亲”知哪些与?
bmm	农村老化“人空段六亲”,“六亲”知哪些与?
hmm	农村老话“人穷段六亲”，“六亲”指哪些与？

original	山东民和牧业股份有限公司
error	山掌民和牧业股份前限公司
fmm	山张民和牧业股份前限公司
bmm	山张民和牧业股份前限公司
hmm	山张民和牧业股份前线公司

original	关于宜黄县2018年5月应检的危化车、重型车！请尽快前往车辆检测站办理业务
error	关于姨黄县2018念5月应由的位划车、重行车！庆尽快前往权辆检测站半理业务
fmm	关于一黄县2018念5月应由的位划车、重行车!庆尽快前往权量检测站办理业务
bmm	关于一黄县2018念5月应由的位划车、重行车!庆尽快前往权量检测站办理业务
hmm	关于宜黄县2018念5月应由的位花车、重行车！庆尽快前往劝辆检测站办理业务

original	雨雪“洗刷”后巍峨雪山映衬下的乌鲁木齐
error	雨血“洗刷”后巍峨雪山映衬下得误撸木语
fmm	与血“洗刷”后巍峨雪山映衬下得无鲁木雨
bmm	与血“洗刷”后巍峨雪山映衬下得无鲁木雨
hmm	雨雪“洗刷”后巍峨雪山映衬下得无路木鱼

original	如何看待美国将长时间停止对"白头盔"组织的资金供应？
error	如河看待美国将长歼肩停止怼"白头盔"组织的资金供应？
fmm	如何看待美国将张渐渐停止怼"白头盔"组织的资金供应?
bmm	如何看待美国将张渐渐停止怼"白头盔"组织的资金供应?
hmm	如何看待美国将长肩肩停止对"白头盔"组织的资金供应？

original	山清水秀的江西，自古的鱼米之乡，现如今经济却远不如湖南湖北
error	山清水秀的江玺，自古地鱼米之乡，现如禁经济事跑不如湖难湖北
fmm	山清水秀的江西,自古地鱼米之乡,现如今经济是跑不如湖南湖北
bmm	山清水秀的江西,自古地鱼米之乡,现如今经济是跑不如湖南湖北
hmm	山清水秀的江西，自古地鱼米之乡，现如今经济是跑不如湖南湖北

original	金庸的小说中，你最喜欢哪位男主角？
error	金庸的小说中，你最喜欢哪位男主角？
fmm	金庸的小说中,你最喜欢哪位男主角?
bmm	金庸的小说中,你最喜欢哪位男主角?
hmm	金庸的小说中，你最喜欢哪位男主角？

original	早晚加油真的比较省钱么，到底怎么做才省油
error	早晚加幽真的比较圣钱么，到底怎么做特省油
fmm	早晚加油真的比较省钱么,到底怎么做特省油
bmm	早晚加油真的比较省钱么,到底怎么做特省油
hmm	早晚加油真的比较省钱么，到底怎么做特省油

original	21岁空姐乘滴滴顺风车被害！一位父亲给女儿的9条安全注意事项
error	21穗空姐乘校滴顺月车辈害！一委父亲给女儿的9条安全注忆事项
fmm	21穗空姐承销的顺月车被害!一位父亲给女儿的9条安全主义事项
bmm	21穗空姐承销的顺月车被害!一位父亲给女儿的9条安全主义事项
hmm	21穗空姐乘小弟顺月车被害！一位父亲给女儿的9条安全注意事项

original	卡罗拉最高优惠1万元
error	卡罗拉最高优惠1万缘
fmm	卡罗拉最高优惠1万元
bmm	卡罗拉最高优惠1万元
hmm	卡罗拉最高优惠1万缘

original	老年代步车有哪些危害？老年代步车有驾照吗？
error	老年代本扯有哪些危害？牢年代步车有驾照玛？
fmm	老年代本车有哪些危害?老年代步车有驾照玛?
bmm	老年代本车有哪些危害?老年代步车有驾照玛?
hmm	老年代本车有哪些危害？老年代步车有驾照吗？

original	一个穷得只剩下钱的国家，搭个公交要3万亿，最希望中国人去旅游
error	一个穷的只剩下钱的国家，搭葛公交要3万亿，最希望重国人去币游
fmm	一个穷的只剩下钱的国家,大哥公交要3万亿,最希望重国人去比游
bmm	一个穷的只剩下钱的国家,大哥公交要3万亿,最希望重国人去比游
hmm	一个穷的只剩下钱的国家，搭个公交要3万亿，最希望重国人去比游

original	5月15/22日泰州人去坝上草原-北戴河-承德避暑山庄纯玩5日2199元
error	5跃15/22日态州人去坝上草原-北戴河-承德避暑山庄纯玩5日2199元
fmm	5跃15/22日泰州人去坝上草原-北戴河-承德避暑山庄春晚5日2199元
bmm	5跃15/22日泰州人去坝上草原-北戴河-承德避暑山庄春晚5日2199元
hmm	5跃15/22日台州人去坝上草原-北戴河-承德避暑山庄纯玩5日2199元

original	车保养换机油0w--20如果使0w--40的可以吗？
error	车保秧换机油0w--20如果使0w--40的渴以吗？
fmm	车保养换机油0w--20如果使0w--40的可以吗?
bmm	车保养换机油0w--20如果使0w--40的可以吗?
hmm	车爆秧换机油0w--20如果使0w--40的可以吗？

original	Apple
error	Apple
fmm	apple
bmm	apple
hmm	Apple

original	太帅了，这个恐龙机器人，几招就把敌人赶走了
error	太帅了，这咯恐龙嫉妻人，帮招就这敌人赶走了
fmm	太帅了,这个恐龙机器人,帮着就这的人赶走了
bmm	太帅了,这个恐龙机器人,帮着就这的人赶走了
hmm	太帅了，这个恐龙其妻人，帮着就这敌人赶走了

original	韩系汽车在华年销量翻倍、手机占有率回升，韩业界称备受鼓舞
error	韩系汽车在华廿笑量翻倍、手机占有率跑升，韩业界称备受鼓舞
fmm	韩熙汽车在华廿销量翻倍、手机占有率跑升,韩业界称备受鼓舞
bmm	韩熙汽车在华廿销量翻倍、手机占有率跑升,韩业界称备受鼓舞
hmm	韩系汽车在华廿笑量翻倍、手机占有率跑升，韩业界称备受鼓舞

original	在日本的哪些地方看枫叶最好？
error	在日本得哪些地方砍枫叶最好？
fmm	在日本得哪些地方砍枫叶最好?
bmm	在日本得哪些地方砍枫叶最好?
hmm	在日本得哪些地方看枫叶最好？

original	微软推出Brainwave项目
error	微软蜕储Brainwave项目
fmm	微软推出brainwave项目
bmm	微软推出brainwave项目
hmm	微软说储Brainwave项目

original	德系车被称为“德系三宝”是哪三宝？
error	德奚车被称为“德系三宝”是哪三胞？
fmm	德奚居被称为“德吉三宝”是那三胞?
bmm	德奚居被称为“德吉三宝”是那三胞?
hmm	德西车被称为“德系三宝”是哪三宝？

original	为什么郑州工资低，房价却居高不下？
error	维什么郑州工资低，肌价确居高不下？
fmm	维什么郑州工资低,其价确居高不下?
bmm	维什么郑州工资低,其价确居高不下?
hmm	维什么郑州工资低，计价确居高不下？

original	海南碧桂园东海岸的房子怎么样？
error	海南碧桂园东海岸的房子怎么样？
fmm	海南碧桂园东海岸的房子怎么样?
bmm	海南碧桂园东海岸的房子怎么样?
hmm	海南碧桂园东海岸的房子怎么样？

original	女生学汽车维修有前途吗？
error	女生学汽车维平有前途吗？
fmm	女生学汽车位平有前途吗?
bmm	女生学汽车位平有前途吗?
hmm	女生学汽车维平有前途吗？

original	农村生命力最旺盛的一种蔬菜，吃都吃不完，城里人估计都没吃过！
error	农存加命力最望盛的一种蔬菜，吃都吃不完，城里人估计都没菲过！
fmm	农村家命力最旺盛的一种蔬菜,吃都吃不远,城里人估计都没徘徊过!
bmm	农村家命力最旺盛的一种蔬菜,吃都吃不远,城里人估计都没徘徊过!
hmm	农村加命力最旺盛的一种蔬菜，吃都吃不完，城里人估计都没飞过！

original	老师，强迫给自己学生有偿补课，谁也救不了你？
error	老师，强迫给自己学生有畅补课，谁也救不了你？
fmm	老师,强迫给自己学生有偿补课,谁也救不了你?
bmm	老师,强迫给自己学生有偿补课,谁也救不了你?
hmm	老师，强迫给自己学生有偿补课，谁也救不了你？

original	新开的淘宝店铺没流量没访客，怎样才能做好自然流量？
error	新开的淘宝店铺没流量没方客，怎杨裁能做好自然流量？
fmm	新型的淘宝店铺没流量没旅客,怎样裁能做好自然流量?
bmm	新型的淘宝店铺没流量没旅客,怎样裁能做好自然流量?
hmm	新开的淘宝店铺没流量没访客，怎样裁能做好自然流量？

original	徐州医科大学举行建校60周年发展大会
error	岸皱医可大学举行建校60周年发展大会
fmm	安州一棵大学举行建校60周年发展大会
bmm	安州一棵大学举行建校60周年发展大会
hmm	岸皱医可大学举行建校60周年发展大会

original	我所经历的中国驻南使馆被炸事件
error	我所经历的中国驻南使馆被炸事件
fmm	我所经历的中国驻南使馆被炸事件
bmm	我所经历的中国驻南使馆被炸事件
hmm	我所经历的中国驻南使馆被炸事件

original	这几位90后小花旦，个个演技超赞，你喜欢哪个？
error	遮几位90后小州旦，个个演技潮赞，你喜欢哪个？
fmm	遮几位90后小州石,个个演技超赞,你喜欢哪个?
bmm	遮几位90后小州石,个个演技超赞,你喜欢哪个?
hmm	遮几位90后小州旦，个个演技超赞，你喜欢哪个？

original	陈氏财经：黄金探底回升就是多，原油8216美金获利蓄势EIA
error	陈氏财经：皇金探底回升就是朵，原油8216美金获利蓄势EIA
fmm	陈市财经:黄金探底回升就是朵,原油8216美金获利蓄势eia
bmm	陈市财经:黄金探底回升就是朵,原油8216美金获利蓄势eia
hmm	陈世财经：黄金探底回升就是多，原油8216美金获利蓄势EIA

original	“龙章凤彩”3D打印对笔！——中国设计智造大奖佳作展启幕
error	“龙章凤坏”3D打印对笔！——中国设计智造打奖佳作展启慕
fmm	“龙章凤坏”3d打印对比!——中国设计制造大江佳作展启幕
bmm	“龙章凤坏”3d打印对比!——中国设计制造大江佳作展启幕
hmm	“龙章凤坏”3D打印对比！——中国设计制造大奖佳作展启幕

original	6岁女儿在学校被同学欺负，妈妈机智处理，老师夸赞家长情商高
error	6议女儿在学肖被同学欺馆，妈妈机智处理，老澳夸赞迦长轻商高
fmm	6议女儿在学校被同学器官,妈妈机智处理,老奥夸赞家长庆商高
bmm	6议女儿在学校被同学器官,妈妈机智处理,老奥夸赞家长庆商高
hmm	6议女儿在学校被同学欺馆，妈妈机智处理，老奥夸赞家长情商高

original	洛阳神灵寨适合玩吗？
error	洛阳神灵寨适潮湾吗？
fmm	洛阳神灵寨史潮湾吗?
bmm	洛阳神灵寨史潮湾吗?
hmm	洛阳神灵寨时潮湾吗？

original	古龙小说中有很多戏精，但我却最服龙啸云！
error	古龙效说中有很多戏精，但我却醉服龙啸云！
fmm	古龙小说中有很多洗净,但我却醉服龙小云!
bmm	古龙小说中有很多洗净,但我却醉服龙小云!
hmm	古龙小说中有很多戏精，但我却醉服龙啸云！

original	曾经买过乐视手机的人，现在你们感觉后悔吗？
error	曾经买过叻誓手机的人，先在你们敢觉后悔农？
fmm	曾经买过叻誓手机的人,先在你们感觉后悔农?
bmm	曾经买过叻誓手机的人,先在你们感觉后悔农?
hmm	曾经买过了是手机的人，先在你们感觉后悔农？

original	国产芯片第一龙头跌至3元，业绩暴增主力7亿抢筹，有望超华锋股份
error	裹产芯片第一龙头跌至3元，业绩暴增主力7亿抢筹，有望超华锋股份
fmm	国产芯片第一龙头跌至3元,业绩暴增主力7亿将筹,有望朝华锋股份
bmm	国产芯片第一龙头跌至3元,业绩暴增主力7亿将筹,有望朝华锋股份
hmm	国产芯片第一龙头跌至3元，业绩暴增主力7亿抢筹，有望超华丰股份

original	加拿大一动物园因把熊放出吃冰淇淋而面临指控
error	加拿大一动物园因巴熊放出吃冰淇淋而面临潮控
fmm	加拿大一动物园因巴熊放出吃冰淇淋而面临朝控
bmm	加拿大一动物园因巴熊放出吃冰淇淋而面临朝控
hmm	加拿大一动物园因巴熊放出吃冰淇淋而面临潮控

original	信用卡小白看过来，关于提额的4个必备技巧！
error	信用卡小白看过来，关于提额的4个必备技巧！
fmm	信用卡小白看过来,关于是额的4个必备技巧!
bmm	信用卡小白看过来,关于是额的4个必备技巧!
hmm	信用卡小白看过来，关于提额的4个必备技巧！

original	NBA解说又兴“文字狱”！詹姆斯：总有刁民想害朕！
error	NBA解说又兴“问字狱”！詹姆饲：总有刁民想害朕！
fmm	nba解说又兴“文字狱”!詹姆饲:总又刁民向海镇!
bmm	nba解说又兴“文字狱”!詹姆饲:总又刁民向海镇!
hmm	NBA解说又兴“文字狱”！詹姆饲：从有刁民想害震！

original	《我的世界》玩家的那些典型的“后遗症”
error	《我得石界》玩假的那些特型的“后遗症”
fmm	《我得世界》玩家的那些特型的“后遗症”
bmm	《我得世界》玩家的那些特型的“后遗症”
hmm	《我的世界》玩家的那些特性的“后遗症”

original	「聚焦国企改革」山西焦煤与中咨公司共榷改革转型大计
error	「聚焦国企改革」款西焦煤与着咨公司攻榷改革篆型大计
fmm	「聚焦国企改革」款熄焦煤与着咨公司工榷改革转型大计
bmm	「聚焦国企改革」款熄焦煤与着咨公司工榷改革转型大计
hmm	「聚焦国企改革」款西焦煤与着咨公司共榷改革转型大计

original	出道一个月，NINE
error	出道一个阅，NINE
fmm	出道一个月,nine
bmm	出道一个月,nine
hmm	出道一个月，NINE

original	都说比特币是一个大骗局，为什么有那么多人还趋之若鹜？
error	都说比特币是一歌大骗局，为什么有那么多人还趋肢若鹜？
fmm	都说比特币是一个大骗局,为什么有那么多人还趋之若鹜?
bmm	都说比特币是一个大骗局,为什么有那么多人还趋之若鹜?
hmm	都说比特币是一歌大骗局，为什么有那么多人还趋之若鹜？

original	线下市场抢位战新兵：红米S2上手试玩
error	线下市场中位战新兵：红五S2上手是玩
fmm	线下市场中位战新兵:洪武s2上手是玩
bmm	线下市场中位战新兵:洪武s2上手是玩
hmm	线下市场中为战新兵：红五S2上手是玩

original	月缴1000，60岁后月领近3000，税延养老保险了解一下
error	月缴1000，60岁后月领禁3000，税延养老保险了解一下
fmm	月缴1000,60岁后月领近3000,睡眼养老保险了解一下
bmm	月缴1000,60岁后月领近3000,睡眼养老保险了解一下
hmm	月缴1000，60岁后月领近3000，税延养老保险了解一下

original	要迎东京奥运，日本定制了196个国家特色和服，中国款简直惊艳！
error	要迎东京奥运，日本定制了196个国甲特色和服，中国款简直瞬艳！
fmm	要营东京奥运,日本定制了196个国甲特色和服,中国款简直顺延!
bmm	要营东京奥运,日本定制了196个国甲特色和服,中国款简直顺延!
hmm	要营东京奥运，日本定制了196个国家特色和服，中国款简直顺艳！

original	刚毕业出来一张白纸，很迷茫，怎么办？
error	刚毕业出来一张白纸，狠迷茫，怎么办？
fmm	刚毕业出来一张白纸,狠迷茫,怎么办?
bmm	刚毕业出来一张白纸,狠迷茫,怎么办?
hmm	刚毕业出来一张白纸，狠迷茫，怎么办？

original	热销前奏！广汽本田第十代雅阁发布仅半月订单逾7500台
error	热销前奏！广汽本添递十代雅阁发布仅半月定单逾7500台
fmm	热销前奏!广汽本田地十代雅阁发布仅半月订单逾7500台
bmm	热销前奏!广汽本田地十代雅阁发布仅半月订单逾7500台
hmm	热销前奏！广汽本田递十代雅阁发布仅半月订单逾7500台

original	标致308这车到底开起来怎么样，我只想听车主的真实用车感受？
error	飙致308这扯到底开起市怎么样，我只想听车主的真实微车感受？
fmm	标致308这车到底开起市怎么样,我只想听车主的真实为车感受?
bmm	标致308这车到底开起市怎么样,我只想听车主的真实为车感受?
hmm	标致308这扯到底开起市怎么样，我只想听车主的真实微车感受？

original	堡垒之夜：PVE每日任务：摧毁任务地点大全
error	堡垒之夜：PVE每日任务：摧毁任务地点哒全
fmm	堡垒之夜:pve每日任务:摧毁任务地点大全
bmm	堡垒之夜:pve每日任务:摧毁任务地点大全
hmm	堡垒之夜：PVE每日任务：摧毁任务地点哒全

original	篮球中走步是什么意思？
error	篮囚中走埠市沈么意思？
fmm	篮球中走埠市什么意思?
bmm	篮球中走埠市什么意思?
hmm	篮球中走步市什么意思？

original	「丽江推荐」这款欧洲小岛命名的SUV终于降价了，还送大礼包！
error	「丽降蜕荐」这款欧洲小刀铭名的SUV终于降价了，还送大礼包！
fmm	「丽江推荐」这款欧洲小刀命名的suv终于降价了,还送大礼包!
bmm	「丽江推荐」这款欧洲小刀命名的suv终于降价了,还送大礼包!
hmm	「丽江推荐」这款欧洲小刀命名的SUV终于降价了，还送大礼包！

original	我的世界怪物纪元
error	我的世界怪物纪元
fmm	我的世界怪物纪元
bmm	我的世界怪物纪元
hmm	我的世界怪物纪元

original	雷霆必除安东尼，火箭也绝不会引进他，甜瓜无球可打了
error	雷霆必除安东腻，火箭冶绝不会引进他，甜瓜无球可打了
fmm	雷霆逼出安东腻,火箭冶绝不会引进他,甜瓜务求可打了
bmm	雷霆逼出安东腻,火箭冶绝不会引进他,甜瓜务求可打了
hmm	雷霆比除安东尼，火箭也绝不会引进他，甜瓜无球可打了

original	美国究竟有多富裕？
error	美国究竟有夺富裕？
fmm	美国究竟有多富裕?
bmm	美国究竟有多富裕?
hmm	美国究竟有多富裕？

original	安卓手机应用总是在后台自动重启运行，大量消耗内存以及电量，有什么好的办法解决吗？
error	安卓首机应用总是载后台自动忠启运行，大量消耗内存以呼电量，有什么好的办法解决吗？
fmm	安卓手机应用总是载后台自动中期运行,大量消耗内存一户电量,有什么好的办法解决吗?
bmm	安卓手机应用总是载后台自动中期运行,大量消耗内存一户电量,有什么好的办法解决吗?
hmm	安卓首机应用总是载后台自动重启运行，大量消耗内存异呼电量，有什么好的办法解决吗？

original	在学校里开一个复印店需要投资多少钱?利润怎么样？
error	在学校里开一个肤印店需病投资多少钱?利润怎么痒？
fmm	在学校里开一个复印店需并投资多少钱?利润怎么样?
bmm	在学校里开一个复印店需并投资多少钱?利润怎么样?
hmm	在学校里开一个复印店需病投资多少钱?利润怎么样？

original	有人能看好多遍《正阳门下》，是什么心理？
error	有人能看好多遍《正阳闷下》，是什么心理？
fmm	有人能看好多篇《正阳门下》,是什么心理?
bmm	有人能看好多篇《正阳门下》,是什么心理?
hmm	有人能看好多遍《正阳门下》，是什么心理？

original	口碑最好的几款家用车，第一名是日系品牌
error	口碑醉好的激款家用车，第一命是日系品牌
fmm	口碑醉好的借款家用车,第一名是日系品牌
bmm	口碑醉好的借款家用车,第一名是日系品牌
hmm	口碑醉好的几款家用车，第一名是日系品牌

original	广西靖西：创建29个现代特色农业示范区
error	逛西靖锡：创建29隔现代特色农业世范区
fmm	广西靖锡:创建29隔现代特色农业示范区
bmm	广西靖锡:创建29隔现代特色农业示范区
hmm	广西靖锡：创建29隔现代特色农业示范区

original	小小科技梦：超快对焦抓拍利器，索尼A6300
error	小小科技梦：超快对焦抓拍利期，索尼A6300
fmm	小小科技梦:越快对焦抓拍立起,索尼a6300
bmm	小小科技梦:越快对焦抓拍立起,索尼a6300
hmm	小小科技梦：越快对焦抓拍利器，索尼A6300

original	如果联想给华为的短码投票，中国的5G是否拥有专利权？是否还能挽回？
error	如果联想给华为的断码头票，中果的5G是否拥有专利权？是否还能挽挥？
fmm	如果联想给华为的断码头票,中国的5g是否拥有专利权?是否还能挽回?
bmm	如果联想给华为的断码头票,中国的5g是否拥有专利权?是否还能挽回?
hmm	如果联想给华为的断码头票，中国的5G是否拥有专利权？是否还能挽回？

original	被再说厦门了！这三个地方才是福建最值得去的地方，真的好美！
error	被再说厦门了！这三个地方才视福建最值得去的地方，真得好美！
fmm	被再说厦门了!这三个地方才是福建最值得去的地方,值得好美!
bmm	被再说厦门了!这三个地方才是福建最值得去的地方,真的真得好美!
hmm	被再说厦门了！这三个地方才视福建最值得去的地方，值得好美！

original	选择凯迪拉克主要还是缘分
error	选择凯迪腊克主要还是缘分
fmm	选择凯迪拉克主要还是缘分
bmm	选择凯迪拉克主要还是缘分
hmm	选择凯迪拉克主要还是缘分

original	《全知的干预视点》节目组聊天记录曝光
error	《全窒的敢预诗点》洁目祖聊天记录曝光
fmm	《全窒的敢于诗点》节目组聊天记录曝光
bmm	《全窒的敢于诗点》节目组聊天记录曝光
hmm	《全窒的敢预试点》节目祖聊天记录曝光

original	超俄赶美？中国高超音速武器世界第一，已实战部署，战力强悍
error	超眼赶美？中国糕潮音速武器世界第肉，已实战部署，斩力强悍
fmm	起眼感美?中国糕潮音速武器世界的肉,已实战部署,战力强悍
bmm	起眼感美?中国糕潮音速武器世界的肉,已实战部署,战力强悍
hmm	走眼赶美？中国糕潮音速武器世界的肉，已实战部署，战力强悍

original	父亲遗产被老大老三抢走，老二只得到一本子，没想到竟成千万富翁
error	父亲遗产贝老大老三抢走，老二只得到一本子，没象脱竟成迁万富翁
fmm	父亲遗产贝老大老三抢走,老二只得到一本子,没想脱经成千万富翁
bmm	父亲遗产贝老大老三抢走,老二只得到一本子,没想脱经成千万富翁
hmm	父亲遗产贝老大老三抢走，老二只得到一本子，没想说竟成千万富翁

original	DNF：暴走腿对红眼的真实提升数据
error	DNF：宝走腿对红眼的诊实踢升作据
fmm	dnf:抱走腿对红眼的真实踢升作剧
bmm	dnf:抱走腿对红眼的真实踢升作剧
hmm	DNF：暴走腿对红眼的真实踢升座据

original	乒坛大魔王张怡宁近况如何？
error	乒儿大魔王长怡宁近况乳何？
fmm	冯儿大魔王张怡宁近况如何?
bmm	冯儿大魔王张怡宁近况如何?
hmm	平儿大魔王张怡宁近况如何？

original	聪明的人都不用车帘，新一代“车窗膜”横空出世！高档实用又美观
error	聪明的刃豆不用撤帘，新抑代“车窗膜”横空出世！航档实雍又美观
fmm	聪明的刃豆不用车链,新一代“车窗膜”横空出事!行当使用又美观
bmm	聪明的刃豆不用车链,新一代“车窗膜”横空出事!行当使用又美观
hmm	聪明的刃豆不用撤联，新一代“车窗膜”横空出世！航当实用又美观

original	曾经的中国拳王，因一场比赛坠入谷底，险些残疾告别拳击生涯！
error	曾经的中托拳王，引一场比塞坠入谷笛，谷些残疾告别练击生涯！
fmm	曾经的重托拳王,引一场比赛坠入谷底,俗些残疾告别练计生涯!
bmm	曾经的重托拳王,引一场比赛坠入谷底,俗些残疾告别练计生涯!
hmm	曾经的重托拳王，引一场比赛坠入谷底，谷解残疾告别连击生涯！

original	宝骏神车再放大招
error	宝骏神车再放大招
fmm	宝骏神剧再放大招
bmm	宝骏神剧再放大招
hmm	宝军神车再放大招

original	为什么教师工资不高，每年去考教师的人还这么多？
error	为什么教师功资步高，每年去考教师的人还这么多？
fmm	为什么教师工资步高,每年去考教师的人还这么多?
bmm	为什么教师工资步高,每年去考教师的人还这么多?
hmm	为什么教师工资步高，每年去考教师的人还这么多？

original	为什么打仗时，千万不能打跳伞的飞行员？
error	为什么打仗时，千万不能打挑伞的飞行员？
fmm	为什么打仗时,千万不能打跳伞的飞行员?
bmm	为什么打仗时,千万不能打跳伞的飞行员?
hmm	为什么打仗时，千万不能打跳伞的飞行员？

original	旅行中吃过最难吃的食物是什么？它是什么味道？
error	旅行中吃过最难吃得食取是什么？它是什么味道？
fmm	旅行中吃过最难吃得失去是什么?它是什么味道?
bmm	旅行中吃过最难吃得失去是什么?它是什么味道?
hmm	旅行中吃过最难吃得提取是什么？它是什么味道？

original	张择端没签名怎么知道《清明上河图》的作者是他的？
error	张择端每签名怎么知道《航明上河图》的仙者是他的？
fmm	张择端每签名怎么知道《航明上河图》的现者是他的?
bmm	张择端每签名怎么知道《航明上河图》的现者是他的?
hmm	张择端每签名怎么知道《航明上河图》的贤者是他的？

original	银行嫌弃网贷！半年内使用白条、借呗、微粒贷等超过两次则拒贷？
error	银行嫌弃网贷！半年内使用白条、借呗、微粒贷等超过两次责拒贷？
fmm	银行嫌弃网贷!半年内使用白条、借呗、微粒大等超过两次则拒贷?
bmm	银行嫌弃网贷!半年内使用白条、借呗、微粒大等超过两次则拒贷?
hmm	银行嫌弃网大！半年内使用白条、借呗、微粒大等超过两次则拒贷？

original	卢帅官宣赢球秘诀，多亏这支狠队，教会了骑士怎么对付猛龙
error	卢摔官宣婴球秘诀，多亏这支狠队，教会了骑士怎么对付猛龙
fmm	卢摔官宣赢球秘诀,多亏这只恨队,教会了骑士怎么对付猛龙
bmm	卢摔官宣赢球秘诀,多亏这只恨队,教会了骑士怎么对付猛龙
hmm	卢摔官宣赢球秘诀，多亏这支狼队，教会了骑士怎么对付猛龙

original	重磅！宁夏调整和规范高考加分项目及分值！
error	重磅！宁夏调整和规范高考加分项目及分值！
fmm	重磅!宁夏调整和规范高考加分项目及分值!
bmm	重磅!宁夏调整和规范高考加分项目及分值!
hmm	重磅！宁夏调整和规范高考加分项目及分值！

original	美国州长的权力有多大？是怎样选出来的？
error	美国州长的权力幼躲妲？是怎样选出来的？
fmm	美国州长的权力又躲妲?是怎样选出来的?
bmm	美国州长的权力又躲妲?是怎样选出来的?
hmm	美国州长的权力幼身妲？是怎样选出来的？

original	郭德纲第一次关闭微博评论是怕回骂黑粉，最近为什么又关闭评论呢
error	郭德刚第一次关闭惠博评仑是怕回骂黑粉，最近为甚么又关闭评论呢
fmm	郭德刚第一次关闭会博评论是怕回骂黑粉,最近为什么又关闭评论呢
bmm	郭德刚第一次关闭会博评论是怕回骂黑粉,最近为什么又关闭评论呢
hmm	郭德刚第一次关闭惠博评论是怕回骂黑粉，最近为什么又关闭评论呢

original	天方夜谭？沙漠成稻田
error	填防夜谭？弃漠呈盗田
fmm	天方夜谭?期末呈稻田
bmm	天方夜谭?期末呈稻田
hmm	填防夜谭？弃墓呈稻田

original	你们知道京A88888是谁的车吗？为你揭开车主神秘面纱！
error	你们知道京A88888部谁的罗马？为你揭开车主神咪面纱！
fmm	你们知道京a88888部谁的罗马?为你揭开车主神秘面纱!
bmm	你们知道京a88888部谁的罗马?为你揭开车主神秘面纱!
hmm	你们知道京A88888部谁的罗马？为你揭开车主神秘面纱！

original	门线悬案进球归了徐骏敏，明天上午返沪申鑫静待毅腾
error	门线悬案进球贵了徐骏敏，明天上午返沪申鑫静待毅腾
fmm	门线悬案进球贵了徐俊敏,明天上午返沪申鑫静待毅腾
bmm	门线悬案进球贵了徐俊敏,明天上午返沪申鑫静待毅腾
hmm	门线悬案进球贵了徐俊敏，明天上午返沪申心静待毅腾

original	如何制作洗车液？
error	如呵制作洗车叶？
fmm	如何制作洗车叶?
bmm	如何制作洗车叶?
hmm	如呵制作洗车叶？

original	都是车辆故障惹的祸！猎豹CS10销量遭腰斩，冠道同比下跌16.5%
error	都是车辆故障惹的货！猎宝CS10销量遭腰斩，贯停同比下跌16.5%
fmm	都是车辆故障惹的货!猎豹cs10销量遭腰斩,关停同比下跌16.5%
bmm	都是车辆故障惹的货!猎豹cs10销量遭腰斩,关停同比下跌16.5%
hmm	都是车辆故障惹的货！猎豹CS10销量遭腰斩，关停同比下跌16.5%

original	LOL“王岳伦”现在怎么样？
error	LOL“王岳轮”恒在怎么样？
fmm	lol“王岳伦”恒在怎么样?
bmm	lol“王岳伦”恒在怎么样?
hmm	LOL“王岳轮”恒再怎么样？

original	联想是个什么性质的企业？它为什么要把5G标准长码投给高通？对它以后的发展是好是坏？
error	联想是个什么性质的企业？它违什么要把5G标准长码投给高通？堆拓以后地发展是好是槐？
fmm	联想是个什么性质的企业?它违什么要把5g标准长马头给高通?对拓以后地发展是好是槐?
bmm	联想是个什么性质的企业?它违什么要把5g标准长马头给高通?对拓以后地发展是好是槐?
hmm	联想是个什么性质的企业？它为什么要把5G标准长么投给高通？对拓以后地发展是好是槐？

original	如何评价日本动画《游戏人生》？
error	如贺评价日本动画《游析葚生》？
fmm	如何评价日本动画《游戏葚生》?
bmm	如何评价日本动画《游戏葚生》?
hmm	如何评价日本动画《游戏葚生》？

original	黄渤成名后主演的电视剧仅四部，最低都有6.4分，实力派果然不同
error	黄渤成名后主演地电视剧仅四部，最低都由6.4分，实力派过然阳儿
fmm	黄渤成名后主演地电视剧近四部,最低都由6.4分,实力派果然阳儿
bmm	黄渤成名后主演地电视剧近四部,最低都由6.4分,实力派果然阳儿
hmm	黄渤成名后主演地电视剧仅四部，最低都由6.4分，实力派过然阳儿

original	科目三考试需要注意什么？
error	科目三考试需要注意什尬？
fmm	科目三考试需要注意识尬?
bmm	科目三考试需要注意识尬?
hmm	科目三考试需要注意什尬？

original	钱在支付宝中丢了，还能要回来吗？
error	钱在支付宝中丢了，孩能要回来玛？
fmm	钱在支付宝中丢了,还能要回来玛?
bmm	钱在支付宝中丢了,还能要回来玛?
hmm	钱在支付宝中丢了，还能要回来玛？

original	丰禾刀：美元走强阿根廷比索崩盘
error	丰禾刀：莓圆走强阿根廷比索崩盘
fmm	缝合刀:美元走强阿根廷比索崩盘
bmm	缝合刀:美元走强阿根廷比索崩盘
hmm	丰禾刀：美圆走强阿根廷比索崩盘

original	刘强东捐款1000万却无人认领！背后原因让人深思……
error	刘强东捐款1000万却无人认领！背后原因让人深思……
fmm	刘强东捐款1000万却无人认领!背后原因让人深思……
bmm	刘强东捐款1000万却无人认领!背后原因让人深思……
hmm	刘强东捐款1000万却无人认领！背后原因让人深思……

original	俄编队启程参加中俄海上联演
error	俄编队启程参加中俄海上联演
fmm	俄编队启程参加中俄海上联演
bmm	俄编队启程参加中俄海上联演
hmm	俄编队启程参加中俄海上联演

original	范冰冰携新片《355》启程戛纳，西装牛仔裤飒爽现身机场，气场逼人
error	范冰冰携新骗《355》汽程迦纳，西庄牛仔裤飒爽现身机场，气场逼人
fmm	范冰冰携新片《355》七成加纳,西装牛仔裤飒爽现身机场,气场逼人
bmm	范冰冰携新片《355》七成加纳,西装牛仔裤飒爽现身机场,气场逼人
hmm	范冰冰携新片《355》启程迦纳，西庄牛仔裤飒爽现身机场，气场逼人

original	镇巴县｜村民盼修路
error	镇巴掀｜存闵盼修路
fmm	镇巴掀|村民盼修路
bmm	镇巴掀|村民盼修路
hmm	镇巴掀｜存闵盼修路

original	你听过至少循环20遍以上的歌有哪些？
error	花听果至少循环20遍以上的歌有签些？
fmm	花听课至少循环20遍以上的各有签协?
bmm	花听课至少循环20遍以上的各有签协?
hmm	花亭果至少循环20遍以上的歌有险些？

original	美国中小学教育那么差，为什么能获得那么多诺贝尔奖？
error	美国终小学搅育那么差，为什么能获得那查多诺贝尔奖？
fmm	美国终小学教育那么差,为什么能获得那查多诺贝尔奖?
bmm	美国终小学教育那么差,为什么能获得那查多诺贝尔奖?
hmm	美国终小学教育那么差，为什么能获得那查多诺贝尔奖？

original	房企资金压力渐显：现金增速下滑
error	房企资金压力渐显：现金锃俗下滑
fmm	放弃资金压力渐显:现金增速下滑
bmm	放弃资金压力渐显:现金增速下滑
hmm	房企资金压力渐显：现金锃速下滑

original	对云计算环境的规范和立法，也是一个需要关注的问题
error	对云计算环境的规范和立法，也是一阁需要关注的问题
fmm	对云计算环境的规范和立法,也是一阁需要关注的问题
bmm	对云计算环境的规范和立法,也是一阁需要关注的问题
hmm	对云计算环境的规范和立法，也是一个需要关注的问题

original	科目三能不能过，看这一篇就够了！
error	科目三能不能果，看这奕市就构了！
fmm	科目参能不能果,看这一市就够了!
bmm	科目参能不能果,看这一市就够了!
hmm	科目三能不能过，看这一市就够了！

original	NBA的猛龙队员，平时都生活在加拿大吗？
error	NBA的猛龙队员，平时都盛活在加拿大吗？
fmm	nba的猛龙队员,平时都生活在加拿大吗?
bmm	nba的猛龙队员,平时都生活在加拿大吗?
hmm	NBA的猛龙队员，平时都生活在加拿大吗？

original	更多韩国人选择“无塑料生活”
error	耿平韩国人选择“无塑料生活”
fmm	更平韩国人选择“无塑料生活”
bmm	更平韩国人选择“无塑料生活”
hmm	耿平韩国人选择“于塑料生活”

original	山西农民沙土地上种出吊藤西瓜，5亩地卖了20万
error	山西农民沙土地上种出吊藤西挂，5亩得卖了20万
fmm	山西农民沙土地上中出吊藤行挂,5亩得卖了20万
bmm	山西农民沙土地上中出吊藤行挂,5亩得卖了20万
hmm	山西农民沙土地上种出吊藤西挂，5亩得卖了20万

original	台湾推6000亿军火大单
error	台湾推6000亿军火大单
fmm	台湾推6000亿军火大单
bmm	台湾推6000亿军火大单
hmm	台湾推6000亿军火大单

original	颜值最高的国产MPV，售价仅六万起步太亲民，提宋MAX的肠子都悔青
error	颜盈最高地国产MPV，售价仅六万祺步太亲民，提宋MAX地肠子都汇青
fmm	眼影最高地国产mpv,售价仅六万祺步太亲民,提颂max地肠子都会青
bmm	眼影最高地国产mpv,售价仅六万祺步太亲民,提颂max地肠子都会青
hmm	颜英最高地国产MPV，售价仅六万祺步太亲民，题宋MAX地肠子都悔青

original	如何看待国家德比中梅西铲断拉莫斯，铲人不铲球这件事？
error	辱何看待国家德比中梅膝缠端拉莫斯，铲忍不蝉球着兼事？
fmm	如何看待国家德比中没膝缠瑞拉莫斯,单忍不铲球着捡拾?
bmm	如何看待国家德比中没膝缠瑞拉莫斯,单忍不铲球着捡拾?
hmm	如何看待国家德比中梅膝缠端拉莫斯，单忍不铲球着监事？

original	一夜春风去！怎么对？
error	一夜春风去！怎么对？
fmm	一夜春风去!怎么对?
bmm	一夜春风去!怎么对?
hmm	一夜春风趣！怎么对？

original	5月6日周评：中阴时期降低操作频率
error	5跃6日周评：中阴时期降第操作频率
fmm	5跃6日周平:中因时期降第操作频率
bmm	5跃6日周平:中因时期降第操作频率
hmm	5跃6日周平：中印时期降第操作频率

original	刘强东的京东“0元砍”，能轻松砍到商品吗？
error	浏强东地京东“0元砍”，能轻松砍到商品吗？
fmm	浏江东的京东“0元砍”,能轻松看到商品吗?
bmm	浏江东的京东“0元砍”,能轻松看到商品吗?
hmm	浏江东的京东“0元砍”，能轻松砍到商品吗？

original	美国宣布退出伊核协议，对中东有何重大影响？
error	煤国宣布退瞬伊核协议，对中哪有何重大影响？
fmm	美国宣布退顺伊核协议,对中哪有何重大影响?
bmm	美国宣布退顺伊核协议,对中哪有何重大影响?
hmm	美国宣布退瞬伊核协议，对中哪有何重大影响？

original	下赛季各大豪门的主场球衣谍照，你最喜欢哪款
error	吓赛季各大豪闷的主场球衣谍照，你最喜欢哪宽
fmm	吓赛季各大豪闷的主场球衣谍照,你最喜欢哪款
bmm	吓赛季各大豪闷的主场球衣谍照,你最喜欢哪款
hmm	吓赛季各大豪闷的主场球衣谍照，你最喜欢哪款

original	中国成为海军大国需要多少艘航母？专家说出数量令国人振奋不已！
error	中果成为海钧大国需要多少艘销母？篆家硕出数量灵郭忍振奋不已！
fmm	中国成为海军大国需要多少艘小目?专家提出数量灵国人振奋不已!
bmm	中国成为海军大国需要多少艘小目?专家提出数量灵国人振奋不已!
hmm	中国成为海军大国需要多少艘销母？专家提出数量灵郭人振奋不已！

original	旅界简讯｜携程1.5亿领投美味不用等
error	旅界简讯｜携程1.5亿领投美仅不用等
fmm	律界简讯|携程1.5亿零投美金不用等
bmm	律界简讯|携程1.5亿零投美金不用等
hmm	旅捷简讯｜携程1.5亿零投美金不用等

original	做餐饮运营后台公司前景如何？
error	做餐饮运盈后态公撕潜景如何？
fmm	做餐饮运营后台公撕前景如何?
bmm	做餐饮运营后台公撕前景如何?
hmm	做餐饮运营后台公撕前景如何？

original	海口和三亚谁的发展更好？
error	史抠和三亚谁的发展更好？
fmm	史抠和三亚谁的发展更好?
bmm	史抠和三亚谁的发展更好?
hmm	是抠和三亚谁的发展更好？

original	潘刚32岁，出任伊利集团总裁是怎么做到的？
error	潘港32岁，出任伊利集团双裁是怎么做到的？
fmm	潘刚32岁,出任伊利集团双才是怎么做到的?
bmm	潘刚32岁,出任伊利集团双才是怎么做到的?
hmm	潘刚32岁，出任伊利集团双裁是怎么做到的？

original	索尼哪一款手机最好用？
error	索妮哪一款手机最好用？
fmm	索尼哪一款手机最好用?
bmm	索尼哪一款手机最好用?
hmm	索尼哪一款手机最好用？

original	宝马终于厚道了一次，新车比奥迪A4L上档次，15万吊打迈腾帕萨特
error	宝马终愚厚道了一次，新车比傲迪A4L上档瓷，15万吊打迈腾帕萨特
fmm	宝马终于厚道了一次,新车比奥迪a4l上档次,15万吊打迈腾帕萨特
bmm	宝马终于厚道了一次,新车比奥迪a4l上档次,15万吊打迈腾帕萨特
hmm	宝马终于厚道了一次，新车比奥迪A4L上档次，15万吊打迈腾帕萨特

original	菏泽人注意：潍坊这55家开发商资质被注销！快看都谁“上榜”的！
error	菏泽人注意：潍坊这55家开发商资殖被注销！快看都谁“上榜”得！
fmm	菏泽人注意:潍坊这55家开发商资质被注销!快看都说“上榜”得!
bmm	菏泽人注意:潍坊这55家开发商资质被注销!快看都说“上榜”得!
hmm	菏泽人注意：潍坊这55家开发商资质被注销！快看都谁“上榜”得！

original	你见过最狂的一句诗词是什么？
error	你见过最狂的一句诗词是什么？
fmm	你见过最狂的一句诗词是什么?
bmm	你见过最狂的一句诗词是什么?
hmm	你见过最狂的一句诗词是什么？

original	春夏秋冬，不同的季节应该种什么农作物？
error	春夏秋冬，不同的绩节应该种什举农作物？
fmm	春夏秋冬,不同的季节应该种是举农作物?
bmm	春夏秋冬,不同的季节应该种是举农作物?
hmm	春夏秋冬，不同的季节应该种什举农作物？

original	如果从唐僧师徒四人中选一个做老公，你会嫁给谁？
error	如果从躺僧师徒四人中选一个做老公，你会嫁抢谁？
fmm	如果从唐僧师徒四人中选一个做老公,你会嫁抢谁?
bmm	如果从唐僧师徒四人中选一个做老公,你会嫁抢谁?
hmm	如果从唐僧师徒四人中选一个做老公，你会嫁抢谁？

original	金庸小说六大美女颜值排行：最美的不是小龙女，也不是西施
error	金庸健朔六大美女颜值爽行：醉莓的布势小龙女，也不售析施
fmm	金庸健硕六大美女研制双星:最美的布势小龙女,也不售行施
bmm	金庸健硕六大美女研制双星:最美的布势小龙女,也不售行施
hmm	金庸健硕六大美女颜直爽喜：醉莓的布势小龙女，也不熟析施

original	为2500万美元出卖萨达姆的叛徒怎样了？钱没拿到，反而自身难保
error	为2500万美元出卖萨达姆的叛徒怎样了？钱没拿到，反而自身难保
fmm	为2500万美元出卖萨达姆的叛徒怎样了?钱没拿到,反而自身难保
bmm	为2500万美元出卖萨达姆的叛徒怎样了?钱没拿到,反而自身难保
hmm	为2500万美元出卖萨达姆的叛徒怎样了？钱没拿到，反而自身难保

original	小米上市市值1000亿美金，怎么会有这么大的市值？
error	小米上饰市质1000亿美金，怎么毁压这么大的市值？
fmm	小米上市市质1000亿美金,怎么会压这么大的市值?
bmm	小米上市市质1000亿美金,怎么会压这么大的市值?
hmm	小米上石市值1000亿美金，怎么毁呀这么大的市值？

original	广汽丰田4月销量同期增长15%，全年销量有望达到55万辆
error	广汽疯田4月销良同期增长15%，权年销量有望大到55万辆
fmm	广汽丰田4月销量同期增长15%,全年销量有望大到55万辆
bmm	广汽丰田4月销量同期增长15%,全年销量有望大到55万辆
hmm	广汽疯田4月销量同期增长15%，全年销量有望大到55万辆

original	曾经和奥迪A6齐名现只要25万，别克君越与丰田皇冠怎么选？
error	曾经和奥底A6岂名现只要25万，别克君阅与丰田皇冠怎么选？
fmm	曾经和奥迪a6岂明显只要25万,别克君说与丰田皇冠怎么选?
bmm	曾经和奥迪a6岂明显只要25万,别克君说与丰田皇冠怎么选?
hmm	曾经和奥蒂A6岂名现只要25万，别克君越与丰田皇冠怎么选？

original	骄傲！中国军人1946年参加英国胜利阅兵，方阵排序紧随美国
error	椒傲！种国军人1946年参加英国胜利约兵，方阵拍序紧随怒国
fmm	椒傲!中国军人1946年参加英国胜利约兵,方阵排序紧随怒过
bmm	椒傲!中国军人1946年参加英国胜利约兵,方阵排序紧随怒过
hmm	椒傲！中国军人1946年参加英国胜利约兵，方阵排序紧随奴国

original	老母亲找儿子要钱看病，儿子却让她写借条，回家拿出钱一看笑了！
error	老母亲找儿子瑶钱看病，儿子却让她写借跳，回家拿出钱一看笑了！
fmm	老母亲找儿子要钱看病,儿子却让她写借条,回家拿出钱一看笑了!
bmm	老母亲找儿子要钱看病,儿子却让她写借条,回家拿出钱一看笑了!
hmm	老母亲找儿子要钱看病，儿子却让她写给跳，回家拿出钱一看笑了！

original	练字帖不分年龄！用这样的字帖练字，28天速成，朋友圈人人点赞
error	练字帖不分年龄！用这样的字帖练字，28天速称，朋游圈人忍点赞
fmm	练字帖不分年龄!用这样的字帖莲子,28天速成,朋友圈人人点赞
bmm	练字帖不分年龄!用这样的字帖莲子,28天速成,朋友圈人人点赞
hmm	练字帖不分年龄！用这样的字帖练字，28天速成，朋友圈人人点赞

original	南京一楼盘业主集体抱团喊涨房价，要求每平米抬高1万，对此大家怎么看？
error	南京一娄盘业主迹提抱团喊涨房价，要求每平米育糕1宛，对此嗒家怎么看？
fmm	南京一楼盘业主集体抱团和涨房价,要求每平米预告1宛,对此嗒家怎么看?
bmm	南京一楼盘业主集体抱团和涨房价,要求每平米预告1宛,对此嗒家怎么看?
hmm	南京一楼盘业主借提抱团喊涨房价，要求每平米育羔1宛，对此嗒家怎么看？

original	受石化企业出厂价上调带动，PE市场继续上扬，日涨250元/吨！
error	受石化企业出厂价上调带动，PE室场继续上扬，日涨250元/吨！
fmm	受石化企业出厂价上调带动,pe市场继续上扬,日涨250元/吨!
bmm	受石化企业出厂价上调带动,pe市场继续上扬,日涨250元/吨!
hmm	受石化企业出厂价上调带动，PE市场继续上扬，日涨250元/吨！

original	现实中12张复仇者英雄
error	现实中12张腐仇者英雄
fmm	现实中12张父仇者英雄
bmm	现实中12张父仇者英雄
hmm	现实中12张复仇者英雄

original	儿子6岁，刚上一年级，每天作业要做到23:30，儿子疲惫不堪，小学需要这样刻苦吗？
error	亮子6岁，刚上一年级，每天作业要做到23:30，儿子疲惫不堪，小学需要这样刻苦吗？
fmm	两子6岁,刚上一年级,每天作业要做到23:30,儿子疲惫不堪,小学需要这样刻苦吗?
bmm	两子6岁,刚上一年级,每天作业要做到23:30,儿子疲惫不堪,小学需要这样刻苦吗?
hmm	亮子6岁，刚上一年级，每天作业要做到23:30，儿子疲惫不堪，小学需要这样刻苦吗？

original	平常喝茶用什么水？
error	平常核茶用什么水？
fmm	平常喝茶用什么水?
bmm	平常喝茶用什么水?
hmm	平常喝茶用什么水？

original	26块买的杯子卖了45万，史上最厉害的捡漏是什么？
error	26块买的杯子卖了45万，史上最厉害的捡漏是什么？
fmm	26块买的杯子卖了45万,史上最厉害的捡漏是什么?
bmm	26块买的杯子卖了45万,史上最厉害的捡漏是什么?
hmm	26块买的杯子卖了45万，史上最厉害的捡漏是什么？

original	房地产依旧吃香？24万亿贷款流入，是喜是悲？
error	房地产依旧痴香？24万艺贷款流入，是喜是悲？
fmm	房地产依旧吃香?24万亿贷款流入,是喜是北?
bmm	房地产依旧吃香?24万亿贷款流入,是喜是北?
hmm	房地产依旧吃香？24万亿贷款流入，是喜是悲？

original	怀孕6周不准堕胎
error	怀孕6周不准堕胎
fmm	怀孕6周不准堕胎
bmm	怀孕6周不准堕胎
hmm	怀孕6周不准堕胎

original	军考倒计时！
error	军考倒计时！
fmm	军考倒计时!
bmm	军考倒计时!
hmm	军考倒计时！

original	面对人生中的每次高考，我们都是学霸！
error	免对人生中的每次高考，我们都十学霸！
fmm	面对人生中的每次高考,我们都是学霸!
bmm	面对人生中的每次高考,我们都是学霸!
hmm	面对人生中的每次高考，我们都失学霸！

original	吉利让帝豪GL“更聪明”，未来的汽车会更智能吗？
error	吉利让帝豪GL“更聪明”，未籁的汽面会更智能吗？
fmm	吉利让的豪gl“更聪明”,未来的妻面会更智能吗?
bmm	吉利让的豪gl“更聪明”,未来的妻面会更智能吗?
hmm	吉利让帝豪GL“更聪明”，未来的漆面会更智能吗？

original	以色列发动“最大规模对伊打击”
error	以色烈发动“醉大跪模对伊嗒击”
fmm	以色列发动“最大规模对一打击”
bmm	以色列发动“最大规模对一打击”
hmm	以色列发动“最大规模对伊达击”

original	为什么很多女生清秀的字体不能算是书法？
error	为什么很舵女生清秀的梓体不能算是书法？
fmm	为什么很舵女生清秀的字体不能算是书法?
bmm	为什么很舵女生清秀的字体不能算是书法?
hmm	为什么很多女生清秀的字体不能算是书法？

original	无界零售时代到底是什么样的？京东奥康这次合作给出了答案
error	无界岭售时代乐底是什么洋的？景东奥康这次合作给出了答案
fmm	无界岭售时代乐的是什么洋的?京东奥康这次合作给出了答案
bmm	无界岭售时代乐的是什么洋的?京东奥康这次合作给出了答案
hmm	无界岭售时代乐的是什么洋的？景东奥康这次合作给出了答案

original	筑造儿童自我保护的城墙
error	筑造儿童十我保护得城墙
fmm	筑造儿童十我保护得城墙
bmm	筑造儿童十我保护得城墙
hmm	筑造儿童十我保护得城墙

original	对初恋最美好的五个幻想，没有这样的初恋我绝不脱单！
error	对初恋最美壕的五个缓箱，没有这样得初炼我地不脱单！
fmm	对初恋最美壕的五个幻想,没有这样得初恋我地不脱单!
bmm	对初恋最美壕的五个幻想,没有这样得初恋我地不脱单!
hmm	对初恋最美壕的五个缓降，没有这样得初恋我地不脱产！

original	老师每天留的作业却让家长签字，签字的意义是什么？
error	劳师每天留地座业却让家长签字，签字的意义是什么？
fmm	劳师每天留的作业却让家长签字,签字的意义是什么?
bmm	劳师每天留的作业却让家长签字,签字的意义是什么?
hmm	劳师每天留底作业却让家长签字，签字的意义是什么？

original	教育部：中小学教材不得夹带教辅二维码
error	教育部：中小学教材不得夹呆教辅二北码
fmm	教育部:中小学教材不得夹呆教辅而北码
bmm	教育部:中小学教材不得夹呆教辅而北码
hmm	教育部：中小学教材不得夹呆教辅二北码

original	15万买宝马，20万买奔驰？豪车门槛越来越低了
error	15万趋宝涨，20万麦奔驰？壕车门槛越来越低了
fmm	15万起保障,20万买奔驰?豪车门槛越来越低了
bmm	15万起保障,20万买奔驰?豪车门槛越来越低了
hmm	15万起暴涨，20万买奔驰？豪车门槛越来越低了

original	今天，雀巢花了455亿元买了杯星巴克，咖啡市场遇强强联手！
error	今天，雀巢画了455亿元买了杯星巴克，咖皮市场遇强强联手！
fmm	今天,雀巢画了455亿元买了杯星巴克,咖波市场遇强强联手!
bmm	今天,雀巢画了455亿元买了杯星巴克,咖波市场遇强强联手!
hmm	今天，雀巢画了455亿元买了杯星巴克，哈皮市场遇强强联手！

original	A股现三大变化接轨国际
error	A股现三大变化接墙国际
fmm	阿古现三大变化接将国际
bmm	阿古现三大变化接将国际
hmm	A股现三大变化接墙国际

original	美国男子流浪途中找到真爱，结婚时没有婚房每个街角都是他们的家
error	美国难资流浪途中找到镇暧，结婚时没有婚房每个街角都是他们的家
fmm	美国男子流浪途中找到镇暧,结婚时没有婚房每个街角都是他们的家
bmm	美国男子流浪途中找到镇暧,结婚时没有婚房每个街角都是他们的家
hmm	美国难自流浪途中找到镇爱，结婚时没有婚房每个街角都是他们的家

original	着急买车自驾游
error	着集买牙自驾游
fmm	着给买牙自驾游
bmm	着给买牙自驾游
hmm	着集买牙自驾游

original	共享汽车借车还车太麻烦
error	共想汽车借车还扯太麻烦
fmm	共享汽车借车还扯太麻烦
bmm	共享汽车借车还扯太麻烦
hmm	共享汽车借车还扯太麻烦

original	喜剧演员的辛酸，贾玲不敢减肥，马丽不敢留长发，宋小宝带病上场
error	曦剧演员的辛酸，贾玲不尴减肥，码丽不敢流张伐，宋骁宝贷病上场
fmm	喜剧演员的辛酸,贾玲不尴减肥,马力不敢六张伐,宋骁保大病上场
bmm	喜剧演员的辛酸,贾玲不尴减肥,马力不敢六张伐,宋骁保大病上场
hmm	喜剧演员的辛酸，嘉玲不尴减肥，码里不敢流张伐，宋小宝带病上场

original	9岁女孩阻止插队事件反转，打人女子并未怀孕，你怎么看？
error	9岁女孩阻止插队事件反肌，打人女资并未槐孕，你怎么看？
fmm	9岁女孩阻止插队事件反击,打人女子并未怀孕,你怎么看?
bmm	9岁女孩阻止插队事件反击,打人女子并未怀孕,你怎么看?
hmm	9岁女孩阻止插队事件反击，打人女子并未怀孕，你怎么看？

original	上联：陆游旅游打酱油？
error	上联：陆资旅游打酱油？
fmm	上联:路子旅游打酱油?
bmm	上联:路子旅游打酱油?
hmm	上联：陆资旅游打酱油？

original	期中成绩出来了，孩子如果考得不好，花2分钟看看这文章！
error	期中成绩出赖了，还子如果考得不好，花2分钟看看这文章！
fmm	期中成绩出来了,孩子如果考得不好,花2分钟看看这文章!
bmm	期中成绩出来了,孩子如果考得不好,花2分钟看看这文章!
hmm	期中成绩出来了，孩子如果考得不好，花2分钟看看这文章！

original	率先推出“标准地+承诺制”操作细则
error	率先腿初“标准地+承诺制”操作细则
fmm	吕先腿初“标准地+承诺制”操作细则
bmm	吕先腿初“标准地+承诺制”操作细则
hmm	率先腿初“标准地+承诺制”操作细则

original	中国新茶饮，谁是下一个“星巴克”？好的品牌好的技术配方
error	中国新茶饮，谁是下一个“星巴克”？好的品排好得技术配仿
fmm	中国新茶饮,谁是下一个“星巴克”?好的品牌好得技术配方
bmm	中国新茶饮,谁是下一个“星巴克”?好的品牌好得技术配方
hmm	中国新茶饮，谁是下一个“星巴克”？好的品排好得技术配方

original	澳洲女孩半夜在床上发现一条蟒蛇，竟是邻居的宠物
error	澳洲女海半夜在床上罚现一条茫蛇，竟是邻句的宠物
fmm	澳洲女孩半夜在床上发现一条蟒蛇,竟是邻居的宠物
bmm	澳洲女孩半夜在床上发现一条蟒蛇,竟是邻居的宠物
hmm	澳洲女孩半夜在床上发现一条茫蛇，竟是邻居的宠物

original	日间行车灯有什么用？
error	日件行车灯有什么用？
fmm	日渐行车灯有什么用?
bmm	日渐行车灯有什么用?
hmm	日间行车灯有什么用？

original	运动时为何膝盖总受伤？膝盖损伤的不可逆的吗？
error	运动时为何膝盖总受伤？膝盖损伤的不可逆的吗？
fmm	运动时为何膝盖总受伤?膝盖损伤的不可逆的吗?
bmm	运动时为何膝盖总受伤?膝盖损伤的不可逆的吗?
hmm	运动时为何膝盖总受伤？膝盖损伤的不可逆的吗？

original	玛莎拉蒂2018款全系集结上赛道，3.3公里14个弯道展现澎湃性能
error	玛莎拉蒂2018款全系集结裳赛道，3.3公里14个弯道展贤澎排性能
fmm	玛莎拉蒂2018款全行集结上赛道,3.3公里14个弯道展贤澎湃性能
bmm	玛莎拉蒂2018款全行集结上赛道,3.3公里14个弯道展贤澎湃性能
hmm	玛莎拉蒂2018款全系集结上赛道，3.3公里14个弯道展现澎排性能

original	农村违法建筑如何界定？符合这两种条件的都算！但也有四大例外！
error	农村违法凯筑如何界定？符合这两种条件的都算！但爷有四答例外！
fmm	农村违法凯诸如何界定?符合这两种条件的都算!但也有四大例外!
bmm	农村违法凯诸如何界定?符合这两种条件的都算!但也有四大例外!
hmm	农村违法开筑如何界定？符合这两种条件的都算！但也有四大例外！

original	勉强上了二本的农村大学生何去何从？
error	勉抢上了而本的农村大学生何去鹤从？
fmm	面墙上了而本的农村大学生何去鹤从?
bmm	面墙上了而本的农村大学生何去鹤从?
hmm	勉强上了而本的农村大学生何去鹤从？

original	迪丽热巴的凤九造型很难驾驭，李沁赵丽颖同款妆容就没那么好看！
error	迪楼热巴的凤身造型狠难驾驭，李沁赵丽映同款妆容就没那么净刊！
fmm	由楼热巴的风神造型狠难驾驭,李沁赵丽颖同款妆容就没那么经刊!
bmm	由楼热巴的风神造型狠难驾驭,李沁赵丽颖同款妆容就没那么经刊!
hmm	由楼热巴的凤身造型狠难驾驭，李沁赵丽映同款妆容就没那么更刊！

original	头一回听说召回车辆是因为一个车标，而且还是兰博基尼的车标
error	头一回听硕召回车辆是因为一个车标，而窃海是蓝博基尼的车标
fmm	头一回听说召回车辆是因为一个车标,而且海是蓝博基尼的车票
bmm	头一回听说召回车辆是因为一个车标,而且海是蓝博基尼的车票
hmm	头一回听说召回车辆是因为一个车标，而且海是蓝博基尼的车标

original	临夏州和政县的夏天模式是这样的——铺天盖地的绿和弥漫山野的花香
error	临夏州和挣县的夏天模氏是这菲的——铺天盖地的绿和弥漫山野地花香
fmm	临夏州和政县的夏天模式是这辈的——铺天盖地的绿和弥漫山野地花香
bmm	临夏州和政县的夏天模式是这辈的——铺天盖地的绿和弥漫山野地花香
hmm	临夏州和政县的夏天模式是这排的——铺天盖地的绿和弥漫山野地花香

original	网易的梦幻西游还能存在多久？
error	网易秀梦幻西游还性存在多久？
fmm	网易秀梦幻西游还生存在多久?
bmm	网易秀梦幻西游还生存在多久?
hmm	网易秀梦幻西游幻性存在多久？

original	没房、没店、没户口，“三无”人怎样提高自己的借款额度？
error	妹方、没店、没户扣，“三无”人怎样梯高自己的借款额度？
fmm	美方、煤电、每户扣,“三无”人怎样提高自己的借款额度?
bmm	美方、煤电、每户扣,“三无”人怎样提高自己的借款额度?
hmm	美方、设店、没房扣，“三无”人怎样提高自己的借款额度？

original	目前来看影响武汉房价的积极因素和消极因素分别有哪些？
error	目前来束影响武寒房价的积极篇素和消极阴塑分别佑哪些？
fmm	目前来数影响武汉房价的积极偏素和消极因素分别佑哪些?
bmm	目前来数影响武汉房价的积极偏素和消极因素分别佑哪些?
hmm	目前来束影响武汉房价的积极编素和消极阴塑分别佑哪些？

original	陈柏霖嫌弃周冬雨？焦恩俊净身出户？汤唯雷佳音合作？
error	陈柏霖嫌弃周动寓？焦恩俊净身出户？汤唯雷佳尹合左？
fmm	陈柏霖嫌弃周边寓?焦恩俊净身出炉?汤唯雷佳银河左?
bmm	陈柏霖嫌弃周边寓?焦恩俊净身出炉?汤唯雷佳银河左?
hmm	陈柏霖嫌弃调动寓？焦恩俊净身出户？汤唯雷佳尹和左？

original	歌手张靓颖自爆右耳间歇性听不见，不能保证还会在歌坛唱多久！
error	歌兽张靓颖自爆右二间歇性听博见，不能保证还会在割坛唱多九！
fmm	歌手张靓颖自爆幼儿间歇性听傅见,不能保证还会在割坛唱多九!
bmm	歌手张靓颖自爆幼儿间歇性听傅见,不能保证还会在割坛唱多九!
hmm	歌手张靓颖自爆有二间歇性听博见，不能保证还会在割坛唱多九！

original	液体黄金！希腊橄榄油再获国际大奖
error	爷半黄斤！希拉橄揽鲁再获国冀大奖
fmm	夜班黄金!希拉橄榄鲁再获国际大奖
bmm	夜班黄金!希拉橄榄鲁再获国际大奖
hmm	夜半黄金！希拉橄榄鲁再获国际大奖

original	上联：弹古筝唱民歌，雅俗共赏。如何对下联？
error	上联：弹古筝唱民歌，雅俗共赏。如何对下联？
fmm	上联:弹古筝唱民革,雅俗共商。如何对下联?
bmm	上联:弹古筝唱民革,雅俗共商。如何对下联?
hmm	上联：弹古筝唱民歌，雅俗共赏。如何对下联？

original	最贵SUV来了
error	醉贵SUV来了
fmm	最贵suv来了
bmm	最贵suv来了
hmm	最贵SUV来了

original	国家大力提倡农村建轻钢别墅，还给资金补贴，不建就是傻
error	国家大力提倡农村建轻钢别熟，还给紫金补贴，不建就是傻
fmm	国家大力提倡农村建轻钢别墅,还给紫金补贴,不间就是傻
bmm	国家大力提倡农村建轻钢别墅,还给紫金补贴,不间就是傻
hmm	国家大力提倡农村建轻钢别墅，还给紫金补贴，不见就是啥

original	国内落地价92万，如今27.5万出售，无可挑剔的豪华越野车
error	国雅落地价92万，如锦27.5万出售，无可挑剔的除华越太车
fmm	国雅落地价92万,如今27.5万出售,无可挑剔的徐华越抬车
bmm	国雅落地价92万,如今27.5万出售,无可挑剔的徐华越抬车
hmm	国亚落地价92万，如今27.5万出售，无可挑剔的除华越台车

original	外资来了！日本最大券商已申请在华设立证券公司
error	歪字来了！日本最大券违已申请在桦设立症券公司
fmm	正字来了!日本最大权威已申请在桦设立证券公司
bmm	正字来了!日本最大权威已申请在桦设立证券公司
hmm	歪子来了！日本最大券为已申请在桦设立证券公司

original	道奇新挑战者SRT
error	道奇新接战者SRT
fmm	道奇新接战者srt
bmm	道奇新接战者srt
hmm	道奇新接站者SRT

original	男子在餐车就餐遭拒绝，扬言要曝光乘务员，你怎么看？
error	男子在餐维就餐遭拒绝，扬言要曝光乘圈员，你怎么看？
fmm	男子在餐位就餐遭拒绝,扬言要曝光乘全员,你怎么看?
bmm	男子在餐位就餐遭拒绝,扬言要曝光乘全员,你怎么看?
hmm	男子在餐位就餐遭拒绝，扬言要曝光乘全员，你怎么看？

original	看到请默哀三分钟以示悼念那些受难的人民和那些英勇的战士
error	看到晴默哀三分钟以事悼念那些受难的人民和那些英勇和战士
fmm	看到晴默哀三分钟以事悼念那些受难的人民和那些英勇和战士
bmm	看到晴默哀三分钟以事悼念那些受难的人民和那些英勇和战士
hmm	看到晴默哀三分钟以事悼念那些受难的人民和那些英勇和战士

original	高通845、麒麟970、苹果A11如何排名？
error	高通845、麒麟970、苹果A11如何排件？
fmm	高通845、麒麟970、苹果阿11如何派件?
bmm	高通845、麒麟970、苹果阿11如何派件?
hmm	高通845、麒麟970、苹果A11如何排减？

original	亚洲杯分组国足抽得上上签，国足就一定能出线吗？
error	娅洲杯分组国足抽得上上签，国足就一定能出线吗？
fmm	亚洲杯分组国足抽得上上签,国足就一定能出现吗?
bmm	亚洲杯分组国足抽得上上签,国足就一定能出现吗?
hmm	亚洲杯分组国足抽得上上签，国足就一定能出线吗？

original	如何看待张少佐老师播讲的评书《倚天屠龙记》？
error	如何看待彰少佐老师播讲的评书《震天屠龙飞》？
fmm	如何看待彰少佐老师播讲的评书《震天屠龙飞》?
bmm	如何看待彰少佐老师播讲的评书《震天屠龙飞》?
hmm	如何看待彰少佐老师播讲的评书《震天屠龙飞》？

original	对话｜浙大医学生SCI论文致谢偶像：成追星正面例子很开心
error	队桦｜浙大医学生SCI伦文致谢偶像：耀缀星正面例淄很楷错
fmm	对话|浙大医学生sci论文致谢偶像:腰椎星正面离子很开错
bmm	对话|浙大医学生sci论文致谢偶像:腰椎星正面离子很开错
hmm	队华｜浙大医学生SCI论文致谢偶像：耀追星正面例子很开错

original	你对“钱”的认知已经严重落伍了
error	你对“钱”的认知已经严重落伍叻
fmm	你对“钱”的认知已经严重落伍了
bmm	你对“钱”的认知已经严重落伍了
hmm	你对“钱”的认知已经严重落伍了

original	对于联想把5G的票投给高通。华为微弱劣势丢失了标准，你怎么看？
error	对于联想把5G的票投给高通。华为微弱劣势丢失了标准，你怎么看？
fmm	对于联想把5g的票投给高通。华为微弱劣势丢失了标准,你怎么看?
bmm	对于联想把5g的票投给高通。华为微弱劣势丢失了标准,你怎么看?
hmm	对于联想把5G的票投给高通。华为微弱劣势丢失了标准，你怎么看？

original	纯干货
error	纯干货
fmm	纯干货
bmm	纯干货
hmm	纯干货

original	苏宁首创零售服务新“基本法”，中国品牌提升从“超越期待”开始
error	苏宁受创龄授芙务新“基本法”，中国品牌提升战“抄育期待”开始
fmm	苏宁受创龄熟服务新“基本法”,中国品牌提升战“抄预期待”开始
bmm	苏宁受创龄熟服务新“基本法”,中国品牌提升战“抄预期待”开始
hmm	苏宁受创另授服务新“基本法”，中国品牌提升战“抄与期待”开始

original	nubia红魔手机值得推荐吗？
error	nubia红魔手机值得蜕哈吗？
fmm	nubia红魔手机值得税哈马?
bmm	nubia红魔手机值得税哈马?
hmm	nubia红魔手机值得说哈吗？

original	看最新电影，免费的网站或者软件都有哪些？
error	堪最新电影，免费的网站或者软件都有哪些？
fmm	堪最新电影,免费的网站或者软件都有哪些?
bmm	堪最新电影,免费的网站或者软件都有哪些?
hmm	堪最新电影，免费的网站或者软件都有哪些？

original	娱乐圈这些明星承认自己整过容？网友：郑爽以前好纯真啊，可惜了
error	娱乐圈这些明星承认自己草过容？网友：郑霜以前好阅真啊，可惜了
fmm	娱乐圈这些明星承认自己草过容?网友:郑爽以前好说真啊,可惜了
bmm	娱乐圈这些明星承认自己草过容?网友:郑爽以前好说真啊,可惜了
hmm	娱乐圈这些明星承认自己草过容？网友：郑爽以前好说真啊，可惜了

original	是不是只要注册了滴滴，然后跑过几单滴滴，保险公司就不理赔了？
error	实不是侄初注宝了滴递，然后跑过几单滴滴，豹险贡司究不理赔了？
fmm	实不是指出主报了滴递,然后跑过鸡蛋弟弟,保险公司究不理赔了?
bmm	实不是指出主报了滴递,然后跑过鸡蛋弟弟,保险公司究不理赔了?
hmm	实不是到初珠宝了滴递，然后跑过几扇滴滴，保险公司究不理赔了？

original	黄宗泽综艺感太强，承包了节目所有笑点！网友求着他多上综艺节目
error	黄宗泽综艺感太强，承包了节母所有骁点！网友求着他多上综毅节目
fmm	黄宗泽综艺感太强,承包了节目所有小店!网友求着他多上综艺节目
bmm	黄宗泽综艺感太强,承包了节目所有小店!网友求着他多上综艺节目
hmm	黄宗泽综艺感太强，承包了节目所有小点！网友求着他多上综艺节目

original	清新水墨画丨以前还没发现，看完我居然喜欢上了~
error	清新水墨画丨以前嗨没发现，看完我居然喜欢上了~
fmm	清新水墨画丨以前嗨没发现,看完我既然喜欢上了~
bmm	清新水墨画丨以前嗨没发现,看完我既然喜欢上了~
hmm	清新水墨画丨以前嗨没发现，看完我居然喜欢上了~

original	武警某部党委建立三级军政主官合力破解问题机制
error	武指牟部党围建立三乡军政主官合力破解雯题戟制
fmm	武指某部党委建立三项军政主官合力破解问题机制
bmm	武指某部党委建立三项军政主官合力破解问题机制
hmm	武指某部党委建立三乡军政主官合力破解问题机制

original	当年红楼梦聚会陈晓旭芳华依旧，如今十几年过去，佳人在何方
error	当年红楼梦聚会陈晓旭房华依韭，玉今十几年过去，家人在何方
fmm	当年红楼梦聚会陈晓旭访华依旧,于今十几年过去,家人在何方
bmm	当年红楼梦聚会陈晓旭访华依旧,于今十几年过去,家人在何方
hmm	当年红楼梦聚会陈晓旭房华谊就，于今十几年过去，家人在何方

original	油价又涨了
error	油价又张了
fmm	油价又张了
bmm	油价又张了
hmm	油价又张了

original	NBA球员工会的历届主席都有谁？
error	NBA球员工慧的历届主席都有谁？
fmm	nba球员工慧的历届主席都有谁?
bmm	nba球员工慧的历届主席都有谁?
hmm	NBA球员工会的历届主席都有谁？

original	高速跟车您跟对了吗？
error	高速跟车您跟对了吗？
fmm	高速跟剧您跟对了吗?
bmm	高速跟剧您跟对了吗?
hmm	高速跟车您跟对了吗？

original	“海淘”实体店不断落地新零售线上线下融合加深
error	“海淘”实体店不断落地新零售线上咸下融合加深
fmm	“海涛”实体店不断落地新零售线上线下融合加深
bmm	“海涛”实体店不断落地新零售线上线下融合加深
hmm	“海涛”实体店不断落地新零售线上线下融合加深

original	《步步惊心》里有哪些细思恐极的细节？
error	《不步惊心》里邮哪些细思恐极的细节？
fmm	《步步惊心》里邮哪些西斯空集的细节?
bmm	《步步惊心》里邮哪些西斯空集的细节?
hmm	《步步惊心》里邮哪些细丝恐记的细节？

original	在绘画上，是否是天赋决定一切？
error	在绘画上，是否是天赋掘定一妾？
fmm	在绘画上,是否是天赋决定一切?
bmm	在绘画上,是否是天赋决定一切?
hmm	在绘画上，是否是天赋决定一切？

original	明星拍戏避暑方法，鹿晗用风扇，赵丽颖吃冰棍，她却被骂耍大牌！
error	明星拍玺避暑方法，古晗涌风潸，赵丽樱吃冰棍，她却被骂刷大牌！
fmm	明星拍戏避暑方法,古汉通风潸,赵丽颖吃冰棍,她却被骂耍大牌!
bmm	明星拍戏避暑方法,古汉通风潸,赵丽颖吃冰棍,她却被骂耍大牌!
hmm	明星拍戏避暑方法，古汉涌风扇，赵丽樱吃冰棍，她却被骂刷大牌！

original	经常跑长途的老司机车内配上这几样车品，开上1000公里都不累
error	经尝跑长途的老司机车志配上这几样车品，开上1000公李斗不累
fmm	经常跑长途的老司机车支配上这几样车品,开上1000公里斗不累
bmm	经常跑长途的老司机车支配上这几样车品,开上1000公里斗不累
hmm	经常跑长途的老司机车志配上这几样车品，开上1000公里斗不累

original	为你推荐：《那山，那水》之后的《山神》
error	为溺推荐：《那山，那水》之后的《山神》
fmm	为溺推荐:《那单,纳税》之后的《山神》
bmm	为溺推荐:《那单,纳税》之后的《山神》
hmm	为溺推荐：《那山，拿水》之后的《山神》

original	MSI季中赛，RNG首日两场比赛，为什么教练总是把宝压在UZI身上？
error	MSI季中赛，RNG首日两场比赛，为什么教帘纵是把宝压在UZI身裳？
fmm	msi其中赛,rng首日两场比赛,为什么教练纵是把保压在uzi身上?
bmm	msi其中赛,rng首日两场比赛,为什么教练纵是把保压在uzi身上?
hmm	MSI集中赛，RNG首日两场比赛，为什么教练纵是把宝押在UZI身上？

original	人贫不语，水平不流。请赐句？
error	饪贫不寓，税平不周。请赐句？
fmm	人贫不予,水平不周。请四句?
bmm	人贫不予,水平不周。请四句?
hmm	人贫不育，水平不周。请辞句？

original	史上最全泰国出行必备清单，一目了然！
error	施赏最全泰国出行必备清单，一墓卫然！
fmm	市上最全泰国出行必备清单,一幕为然!
bmm	市上最全泰国出行必备清单,一幕为然!
hmm	施上最全泰国出行必备清单，一幕魏然！

original	上联：砖连砖成墙，怎么接下联？
error	上联：砖连砖成墙，怎么接下联？
fmm	上联:砖连转成强,怎么接下联?
bmm	上联:砖连转成强,怎么接下联?
hmm	上联：砖连砖城墙，怎么接下联？

original	南宁这地方有联合国展示案例，还有中国首个攀岩特色小镇！
error	南宁这地防有链合果沾事黯例，还死中国首个攀岩破瑟小镇！
fmm	南宁着地方有联合国战士案例,还死中国首个攀岩破琴小镇!
bmm	南宁着地方有联合国战士案例,还死中国首个攀岩破琴小镇!
hmm	南宁这地方有联合果沾湿案例，还死中国首个攀岩波瑟小镇！

original	一个奶娘竟敢向皇后下杀手，却不知皇上正在后面看着，报应来了
error	疫各奶娘竟敢向簧后下杀手，却不知皇赏正在厚面看华，报宋来了
fmm	疫各奶娘竟敢向簧后下杀手,却不知皇上正在后面看华,报送来了
bmm	疫各奶娘竟敢向簧后下杀手,却不知皇上正在后面看华,报送来了
hmm	疫各奶娘竟敢向皇后下杀手，却不知皇上正在后面看华，报送来了

original	如何利用淘金币让自己的店铺新品破零？
error	如核利用淘金碧让自绩地店铺新品破零？
fmm	如何利用淘金碧让自基地店铺新品被零?
bmm	如何利用淘金碧让自基地店铺新品被零?
hmm	如何利用淘金碧让自己地店铺新品破零？

original	地铁设置的女性专用车厢有人用吗？
error	地铁设之的女性专涌车厢有人用吗？
fmm	地铁设之的女性专用车厢有人用吗?
bmm	地铁设之的女性专用车厢有人用吗?
hmm	地铁设之的女性专用车厢有人用吗？

original	如果希拉里取代特朗普当上美国总统，当今世界格局会是怎样的？
error	如果希垃里取代特朗普当上美国总统，挡今世界葛局晖史怎样的？
fmm	如果行了里取代特朗普当上美国总统,挡今世界格局晖史怎样的?
bmm	如果行了里取代特朗普当上美国总统,挡今世界格局晖史怎样的?
hmm	如果希拉里取代特朗普当上美国总统，挡今世界葛菊晖史怎样的？

original	中晟环境2017年营收8163万元
error	中晟环境2017年营收8163万元
fmm	中晟环境2017年营收8163万元
bmm	中晟环境2017年营收8163万元
hmm	中晟环境2017年营收8163万元

original	骑士猛龙G3，詹姆斯36分6篮板7助攻，绝杀猛龙队，如何评价本场比赛？
error	骑士猛陇G3，元目斯36分6篮板7助攻，绝杀猛胧队，如何评价本场比赛？
fmm	骑士朦胧g3,原木斯36分6篮板7助攻,绝杀朦胧队,如何评价本场比赛?
bmm	骑士朦胧g3,原木斯36分6篮板7助攻,绝杀朦胧队,如何评价本场比赛?
hmm	骑士猛龙G3，元目斯36分6篮板7助攻，绝杀猛龙队，如何评价本场比赛？

original	天堂太远，那就先去西藏
error	天堂态远，那就先去西苍
fmm	天堂太远,那就先去西藏
bmm	天堂太远,那就先去西藏
hmm	天堂太远，那就先去西藏

original	高一百米跑进11秒，什么水平？
error	高一拜米跑鸡11秒，什么水平？
fmm	高一百米跑鸡11秒,什么水平?
bmm	高一百米跑鸡11秒,什么水平?
hmm	高一百米跑鸡11秒，什么水平？

original	白百何出席某活动，网友：还敢出来秀？
error	白百劾出席某活动，网友：还感出来休？
fmm	白白劾出席某活动,网友:还敢出来休?
bmm	白白劾出席某活动,网友:还敢出来休?
hmm	白百合出席某活动，网友：还敢出来休？

original	现在所说的《刺激战场》游戏荒漠中落地98K的野区是哪里？
error	现在所说的《瓷激战厂》游戏荒漠中落地98K的野区是哪成？
fmm	现在所说的《瓷激战厂》游戏荒漠中落地98k的业区是哪成?
bmm	现在所说的《瓷激战厂》游戏荒漠中落地98k的业区是哪成?
hmm	现在所说的《瓷激战厂》游戏荒漠中落地98K的野趣是哪成？

original	绝地求生：新地图命名“有趣的鸡”，第三轮测试即将到来！
error	绝地求生：新地图命名“有趣的鸡”，第三轮测试即将到来！
fmm	绝地求生:新地图命名“有趣的鸡”,第三轮测试即将到来!
bmm	绝地求生:新地图命名“有趣的鸡”,第三轮测试即将到来!
hmm	绝地求生：新地图命名“有趣的鸡”，第三轮测试即将到来！

original	太棒了！河南西峡这个学生入围教育部名单！
error	太棒乐！河南西峡这个塔生入围教豫部名单！
fmm	太棒乐!河南西峡这个塔生入围教育部名单!
bmm	太棒乐!河南西峡这个塔生入围教育部名单!
hmm	太棒乐！河南西峡这个塔生入围教育部名单！

original	外媒点赞曾诚两连扑，称其为梦幻般扑救，你怎么看？
error	歪媒点咱曾诚两连扑，称器为梦幻般扑救，你怎么看？
fmm	歪煤电咱曾称两连扑,成器为梦幻般扑救,你怎么看?
bmm	歪煤电咱曾称两连扑,成器为梦幻般扑救,你怎么看?
hmm	歪没点咱曾称两连扑，称其为梦幻般扑救，你怎么看？

original	游戏拳皇各代的剧情都在讲些什么？
error	游玺拳皇各代懂剧情都在讲械什么？
fmm	游戏拳皇各大懂剧情都在讲些什么?
bmm	游戏拳皇各大懂剧情都在讲些什么?
hmm	游戏拳皇各代懂剧情都在讲些什么？

original	女排北仑站14人呼之欲出，21减7的难题郎平怎么选？
error	女排北仑站14人狐之欲出，21健7得难题郎平怎么选？
fmm	女排北仑站14人呼之欲出,21健7得难题郎平怎么选?
bmm	女排北仑站14人呼之欲出,21健7得难题郎平怎么选?
hmm	女排北仑站14人呼之欲出，21健7得难题郎平怎么选？

original	上联：泰山黄山赵本山，如何对下联？
error	上联：泰姗黄山赵本山，如何对下炼？
fmm	上联:泰山黄山赵本山,如何对下恋?
bmm	上联:泰山黄山赵本山,如何对下恋?
hmm	上联：泰山黄山赵本山，如何对下联？

original	诺一这么懂事多亏有个犹太人妈妈，网友：刘烨这个老婆找得太好！
error	诺以这么傻事多亏有个犹太人妈妈，网友：刘野这个老破找得太好！
fmm	诺以这么傻事多亏有个犹太人妈妈,网友:刘也这个老婆找得太好!
bmm	诺以这么傻事多亏有个犹太人妈妈,网友:刘也这个老婆找得太好!
hmm	诺以这么傻事多亏有个犹太人妈妈，网友：刘业这个老婆找得太好！

original	美军航母数百女兵“闯了大祸”：让大批水手尿道发炎
error	美菌夯母数百女兵“闯了大祸”：让大批水收袅道发炎
fmm	美军航母数百女兵“闯了大火”:让大批税收尿道发炎
bmm	美军航母数百女兵“闯了大火”:让大批税收尿道发炎
hmm	美军航母数百女兵“闯了大祸”：让大批税收尿道发炎

original	王者荣耀：为什么脆皮这么怕关羽呢？
error	王喆荣耀：为什么脆皮这么怕关羽呢？
fmm	王者荣耀:为什么脆皮这么怕关羽呢?
bmm	王者荣耀:为什么脆皮这么怕关羽呢?
hmm	王者荣耀：为什么脆皮这么怕关羽呢？

original	《高能少年团》神秘九儿被许魏洲大赞“你好漂亮”
error	《告能少年摶》神米九儿被许魏洲大赞“你壕漂亮”
fmm	《高能少年团》神秘九二被许巍洲大赞“你壕漂亮”
bmm	《高能少年团》神秘九二被许巍洲大赞“你壕漂亮”
hmm	《高能少年团》神秘九二被许伟洲大赞“你壕漂亮”

original	长江边城市有哪些大学，这些大学的教育水平怎么样？
error	长江边城驶有哪些大学，这些大学此教育水平怎么样？
fmm	长江边城市有哪些大学,这些大学此教育水平怎么样?
bmm	长江边城市有哪些大学,这些大学此教育水平怎么样?
hmm	长江边城市有哪些大学，这些大学此教育水平怎么样？

original	路人随拍镜头下的李小璐，网友：明星御用化妆师和造型师辛苦啦！
error	路人随拍镜头夏的栗小璐，网友：明星御用化妆师和造型师辛苦啦！
fmm	路人随拍镜头夏的李小璐,网友:明星御用化妆师和造型师辛苦啦!
bmm	路人随拍镜头夏的李小璐,网友:明星御用化妆师和造型师辛苦啦!
hmm	路人随拍镜头夏的李小璐，网友：明星御用化妆师和造型师辛苦啦！

original	你玩《刺激战场》会有的三大幻觉是什么？
error	你玩《刺激詹场》会有珍三大幻倔是什么？
fmm	你玩《刺激战场》会有珍三大环倔是什么?
bmm	你玩《刺激战场》会有珍三大环倔是什么?
hmm	你玩《刺激战场》会有珍三大幻觉是什么？

original	新疆盘石受邀参加世界新媒体大会：新媒体新经济新未来
error	新奖盘石受邀残戛世界新媒体大会：多媒体心经济昕危赖
fmm	新疆磐石受邀残戛世界新媒体大会:多媒体心经济信未来
bmm	新疆磐石受邀残戛世界新媒体大会:多媒体心经济信未来
hmm	新疆磐石受邀残戛世界新媒体大会：多媒体心经济昕为赖

original	玉屏田坪镇食用菌基地年产值可达2800万元
error	余屏田坪镇食用菌基地年产侄可达2800丸甜
fmm	余平天平镇食用菌基地年产至可达2800丸甜
bmm	余平天平镇食用菌基地年产至可达2800丸甜
hmm	余平田坪镇食用菌基地年产侄可达2800丸甜

original	夏雨天开车出行，车行老师傅推荐四路360°流媒体后视镜保驾护航
error	夏雨天开车出行，车幸老师傅推荐四路360°流媒体后视况保驾护航
fmm	夏雨天开车出行,车行老师傅推荐四路360°流媒体后视狂保驾护航
bmm	夏雨天开车出行,车行老师傅推荐四路360°流媒体后视狂保驾护航
hmm	夏雨天开车出行，车行老师傅推荐四路360°流媒体后现况保驾护航

original	除了武替，还有个替身你意想不到，刘诗诗曾经用过，画面很尴尬！
error	除了武替，还有个替慎你意享不到，刘食诗曾经用过，画面很尴尬！
fmm	除了物体,还有个提神你一项不到,刘诗诗曾经用过,画面很尴尬!
bmm	除了物体,还有个提神你一项不到,刘诗诗曾经用过,画面很尴尬!
hmm	除了武提，还有个替身你意想不到，刘思诗曾经用过，画面很尴尬！

original	军人妈妈节日快乐：妈妈我长大了，保卫国家保卫你！
error	军人妈妈节日筷乐：妈妈我涨大了，保卫国茄保卫你！
fmm	军人妈妈节日快乐:妈妈我长大了,保卫国家保卫你!
bmm	军人妈妈节日快乐:妈妈我长大了,保卫国家保卫你!
hmm	军人妈妈节日快乐：妈妈我涨大了，保卫国家保卫你！

original	十万元有哪些性价比比较好的车？
error	十弯远有哪些性价比比较号的车？
fmm	十万元有哪些性价比比较号的车?
bmm	十万元有哪些性价比比较号的车?
hmm	十万远有哪些性价比比较号的车？

original	国乒五大主将与刘国梁茶话会庆功，你怎么看？
error	国乒五顺主将与刘国梁茶花会庆功，你怎止看？
fmm	国乒于顺主将与刘国梁茶花会庆功,你怎知看?
bmm	国乒于顺主将与刘国梁茶花会庆功,你怎知看?
hmm	国乒五顺主将与刘国梁茶花会庆功，你怎知看？

original	朱婷赛季夺4冠
error	朱婷赛跻夺4冠
fmm	朱婷赛极多4冠
bmm	朱婷赛极多4冠
hmm	朱停赛齐夺4冠

original	东方视野2017年营收3014万元
error	东方视野2017年映收3014万元
fmm	东方视野2017年映收3014万元
bmm	东方视野2017年映收3014万元
hmm	东方视野2017年映收3014万元

original	你觉得房价现在高吗？
error	你嚼的房价现在高麻？
fmm	你嚼的房价现在高吗?
bmm	你嚼的房价现在高吗?
hmm	你嚼的房价现在高吗？

original	凡鱼传媒携手爱奇艺献礼母亲节《我是你妈》将上映
error	凡鱼传媒携手艾奇艺献礼母亲截《我是你妈》将上映
fmm	凡与传媒携手爱奇艺献礼母亲截《我是你妈》将上映
bmm	凡与传媒携手爱奇艺献礼母亲截《我是你妈》将上映
hmm	凡与传媒携手艾奇艺献礼母亲截《我是你妈》将上映

original	诸城市高新园中心幼儿园四举措密切家园合作共育
error	诸城施高辛园众心幼儿园四举措咪切家园合作共育
fmm	诸城市高新园众心幼儿园四举措密切家园合作共育
bmm	诸城市高新园众心幼儿园四举措密切家园合作共育
hmm	诸城施高辛园众心幼儿园四举措密切家园合作共育

original	第二十四届兰洽会兰州市拟举办16项重点活动
error	第二十四届硬洽慧兰轴市拟举办16项重点活董
fmm	第二十四届硬夏慧兰州市拟举办16项重点活动
bmm	第二十四届硬夏慧兰州市拟举办16项重点活动
hmm	第二十四届硬洽慧兰州市拟举办16项重点活动

original	未来几年，农村这三类人有望成为“暴发户”，快看看有你不？
error	未来几碾，农村这三磊人有望成为“暴发户”，快看看有你不？
fmm	未来几碾,农村这三类人有望成为“暴发房”,快看看有你不?
bmm	未来几碾,农村这三类人有望成为“暴发房”,快看看有你不?
hmm	未来几碾，农村这三类人有望成为“暴发户”，快看看有你不？

original	她曾与陆毅姐弟恋遭父母反对，丈夫狱中去世，现与女儿相依为命！
error	她曾玉陆毅姐弟恋遭父母箭对，丈夫狱中去这，现与女儿相依为命！
fmm	她曾与陆毅姐弟恋遭父母舰对,丈夫与中去这,现与女儿相依为命!
bmm	她曾与陆毅姐弟恋遭父母舰对,丈夫与中去这,现与女儿相依为命!
hmm	她曾与陆毅姐弟恋遭父母箭对，丈夫狱中去这，现与女儿相依为命！

original	生猪价格5月份是否会见底，6月份能开始上涨行情吗？
error	升猪价各5月份是否会剑底，6月芬能开始上成行情吗？
fmm	生猪价各5月份是否会见底,6月份能开始上成行情吗?
bmm	生猪价各5月份是否会见底,6月份能开始上成行情吗?
hmm	生猪价各5月份是否会见底，6月份能开始上成行情吗？

original	变态啊！伤害爆表，助攻无数，国服第一灵物
error	变态啊！伤害抱表，助攻众数，国夫第一灵物
fmm	变态啊!伤害保镖,助攻众数,国大第一领舞
bmm	变态啊!伤害保镖,助攻众数,国大第一领舞
hmm	变态啊！伤害报表，助攻众数，国大第一灵武

original	数学精选｜小学数学顺口溜+基础知识汇总
error	数学精选｜小学数薛顺口浏+寄础知是汇综
fmm	数学精选|小学术学顺口浏+基础知识汇总
bmm	数学精选|小学术学顺口浏+基础知识汇总
hmm	数学精选｜小学数学顺口溜+基础知识汇总

original	选一线城市二本还是二线城市一本？你心里有数吗？
error	旋一线城市二本还是二线城市一本？你心里游属吗？
fmm	县一线城市二本还是二线城市一本?你心里有数吗?
bmm	县一线城市二本还是二线城市一本?你心里有数吗?
hmm	旋一线城市二本还是二线城市一本？你心里有属吗？

original	这一签，任何一个丈母娘都能带队打进16强！亚洲杯国足4强稳了？
error	这一签，任贺一格丈母酿都能呆队打尽16强！亚洲杯国足4强稳了？
fmm	这一脸,任何一格丈母娘都能带队打尽16强!亚洲杯国足4强吻了?
bmm	这一脸,任何一格丈母娘都能带队打尽16强!亚洲杯国足4强吻了?
hmm	这一签，任何一格丈母娘都能带队打尽16强！亚洲杯国足4强稳了？

original	什么样的老师是靠谱老师？听听网友们的回复
error	什么痒的老师是靠谱姥师？听听网友们地灰复
fmm	什么痒的老师是靠谱老师?听听网友们地灰复
bmm	什么痒的老师是靠谱老师?听听网友们地灰复
hmm	什么痒的老师是靠谱老师？听听网友们地灰复

original	《温暖的弦》网播量破21亿，陈欧入局影视的脚步加快了吗？
error	《温暖的贤》网播良破21亿，衬欧入局影视的脚步加快了骂？
fmm	《温暖的贤》王勃量破21亿,对欧入具影视的脚步加快了骂?
bmm	《温暖的贤》王勃量破21亿,对欧入具影视的脚步加快了骂?
hmm	《温暖的贤》网播量破21亿，对欧入局影视的脚步加快了骂？

original	如果丧尸来了，让你从CF里只能选两把主武器，一把副武器、三把刀，你会怎么选？
error	如果丧尸来了，让你从CF漓只能选两把主武器，末把副武器、三把刀，你会怎么宣？
fmm	如果丧尸来了,让你从cf里只能选两把主武器,末把副武器、三把刀,你会怎么选?
bmm	如果丧尸来了,让你从cf里只能选两把主武器,末把副武器、三把刀,你会怎么选?
hmm	如果丧尸来了，让你从CF里只能选两把主武器，末把副武器、三把刀，你会怎么选？

original	2018二手房继承过户会产生哪些税费？不知道可要误大事！
error	2018二手房继承过户会产生哪友税费？不知道可腰误大事！
fmm	2018二手房继承过户会产生哪有税费?不知道可腰舞大事!
bmm	2018二手房继承过户会产生哪有税费?不知道可腰舞大事!
hmm	2018二手房继承过户会产生哪有税费？不知道可要误大事！

original	自从老公换上国产“光角膜”，移库倒车不用10秒，厉害不心烦
error	资从老公换殇国松“光角膜”，艺库倒车不用10秒，厉害不心街
fmm	自从老公还殇国松“光角膜”,衣裤倒车不用10秒,厉害不新街
bmm	自从老公还殇国松“光角膜”,衣裤倒车不用10秒,厉害不新街
hmm	自从老公换殇国松“光角膜”，伊库倒车不用10秒，厉害不信街

original	戛纳电影节，他能不能拿奖
error	戛纳电影节，他能不能哪奖
fmm	加纳电影节,他能不能拿奖
bmm	加纳电影节,他能不能拿奖
hmm	戛纳电影节，他能不能拿奖

original	学历继续教育政策加大收紧
error	学历跻续交渔政策加大收紧
fmm	学历继续教育政策加大收紧
bmm	学历继续教育政策加大收紧
hmm	学历继续交渔政策加大收紧

original	美国总统特朗普孙子长什么模样？全世界估计只有他才有这待遇
error	美国总统特朗普孙子长什么模样？全世界估千只有他才悠这待遇
fmm	美国总统特朗普孙子长什么模样?全世界古钱只有他才悠这待遇
bmm	美国总统特朗普孙子长什么模样?全世界古钱只有他才悠这待遇
hmm	美国总统特朗普孙子长什么模样？全世界估钱只有他才悠这待遇

original	鸿鹄之志、莘莘学子……这些一读就错的字你敢来挑战吗？
error	鸿骨职志、莘莘学子……这些一读就错的梓你敢来挑战吗？
fmm	红骨制止、莘莘学子学字……这些一度就错的梓你敢来挑战吗?
bmm	红骨制止、莘莘学字莘莘学子……这些一度就错的梓你敢来挑战吗?
hmm	鸿骨职志、莘莘学字……这些一度就错的字你敢来挑战吗？

original	年度RPG预定！《永恒之柱2：死亡之火》首批媒体评分汇总
error	年度RPG预丁！《永恒之柱2：死亡之火》首批媒体评分辉总
fmm	年度rpg预定!《永恒蜘蛛2:死亡之火》首批媒体评分辉总
bmm	年度rpg预定!《永恒蜘蛛2:死亡之火》首批媒体评分辉总
hmm	年度RPG预订！《永恒之术2：死亡之火》首批媒体评分辉总

original	腾讯QQ会不会下架？为什么呢？
error	腾讯QQ会补会下架？为什么呢？
fmm	腾讯qq会不会下架?为什么呢?
bmm	腾讯qq会不会下架?为什么呢?
hmm	腾讯QQ会不会下架？为什么呢？

original	那英为她转身后惊讶了，刘欢直捂头，哈林也看呆了！
error	哪英为她转身厚惊琊了，刘欢直捂头，哈遴也干呆肋！
fmm	那英为她转身厚惊琊了,刘欢直无头,哈遴也干呆了!
bmm	那英为她转身厚惊琊了,刘欢直无头,哈遴也干呆了!
hmm	那英为她转身厚惊讶了，刘欢直无头，哈遴也干呆肋！

original	王者荣耀：刺客玩的不好，学会这几个辅助你也能成为大神
error	王者荣耀：刺客玩的不好，学会着几个辅筑你也能成委大莘
fmm	王者荣耀:刺客玩的不好,学会着几个扶助你也能成为大莘
bmm	王者荣耀:刺客玩的不好,学会着几个扶助你也能成为大莘
hmm	王者荣耀：刺客玩的不好，学会着几个辅助你也能成伟大莘

original	卡拉斯科领衔：大连一方官方发布球员写真，最后一张帅吗？
error	卡拉斯科领衔：大变一方官方发布球员写真，最后一抢帅吗？
fmm	卡拉斯科领衔:大变一方官方发布球员写真,最后一抢摔吗?
bmm	卡拉斯科领衔:大变一方官方发布球员写真,最后一抢摔吗?
hmm	卡拉斯科领衔：大变一方官方发布球员写真，最后一枪帅吗？

original	为什么中国人那么喜欢普京？
error	为什么中授人那么喜欢普京？
fmm	为什么中受人那么喜欢普京?
bmm	为什么中受人那么喜欢普京?
hmm	为什么中授人那么喜欢普京？

original	有哪些让你觉得相见恨晚的App？
error	有哪些让你觉峡相见恨晚的App？
fmm	有哪些让你觉下相见恨晚的app?
bmm	有哪些让你觉下相见恨晚的app?
hmm	有哪些让你觉下相见恨晚的App？

original	暖心！坎特前往医院看望术后蓝军球迷
error	暖心！坎特前往医院看望术后蓝军球迷
fmm	暖心!坎特前往医院看望术后蓝军球迷
bmm	暖心!坎特前往医院看望术后蓝军球迷
hmm	暖心！坎特前往医院看望术后蓝军球迷

original	无所不能！腾讯针对《王者荣耀》手机品牌进行区别优化
error	移所不能！腾旬针对《王者荣耀》手机品牌进行区别有化
fmm	一所不能!腾讯针对《王者荣耀》手机品牌进行区别有化
bmm	一所不能!腾讯针对《王者荣耀》手机品牌进行区别有化
hmm	一所不能！腾讯针对《王者荣耀》手机品牌进行区别有化

original	张柏芝选男人的眼光不行，错过了陈小春和陈冠希而选择谢霆锋
error	张柏芝选男人的街光部行，错过了陈小春河陈莞希洱选择谢霆蜂
fmm	张柏芝选男人的借光不醒,错过了陈小春河晨莞希尔选择谢霆蜂
bmm	张柏芝选男人的借光不醒,错过了陈小春河晨莞希尔选择谢霆蜂
hmm	张柏芝选男人的借光步行，错过了陈小春河陈莞希尔选择谢霆蜂

original	多年前这部高颜值好剧太可惜了，女主没有一个红了
error	多年前浙访高颜值好剧太可惜了，女主没有一个红了
fmm	多年前这方高颜只好车太可惜了,女主没有一个红了
bmm	多年前这方高颜只好车太可惜了,女主没有一个红了
hmm	多年前浙访高颜值好剧太可惜了，女主没有一个红了

original	上路50万左右，买轿车好还是SUV好？有什么推荐的车型？
error	上庐50万做右，买轿车好还失SUV好？有什么推荐的车兴？
fmm	上路50万做右,买轿车好还失suv好?有什么推荐的车型?
bmm	上路50万做右,买轿车好还失suv好?有什么推荐的车型?
hmm	上路50万做右，买轿车好还失SUV好？有什么推荐的车型？

original	假如一名狙击手瞄准坦克的炮口开一枪，结果会怎样？
error	假如一满狙击手瞄准坦克济炮口开益抢，结果会怎样？
fmm	假如一满狙击手瞄准坦克济炮口开一抢,结果会怎样?
bmm	假如一满狙击手瞄准坦克济炮口开一抢,结果会怎样?
hmm	假如一满狙击手瞄准坦克济炮口开一抢，结果会怎样？

original	在银川买房哪里比较好？
error	在银船买房那里臂较好？
fmm	在银川买房那里臂较好?
bmm	在银川买房那里臂较好?
hmm	在银川买房那里臂较好？

original	海润检测现高管离职潮：“东借西凑”过日子
error	海润检测现高管离职淘：“东借西凑”过日子
fmm	海润检测显高管离职逃:“东街西凑”过日子
bmm	海润检测显高管离职逃:“东街西凑”过日子
hmm	海润检测限高管离职套：“东借西凑”过日子

original	现在这个时代100万叫富翁吗？
error	衔在这个时代100顽叫阜翁吗？
fmm	衔在这个时代100万叫阜翁吗?
bmm	衔在这个时代100万叫阜翁吗?
hmm	衔在这个时代100万叫富翁吗？

original	科比在美国到底受欢迎到什么程度？
error	课比在美国到底受欢迎导深么程度？
fmm	科比在美国到底受欢迎导甚么程度?
bmm	科比在美国到底受欢迎导甚么程度?
hmm	科比在美国到底受欢迎导甚么程度？

original	这个世界不只有几个名人
error	浙个世界不只有几个名人
fmm	这个世界不只有几个名人
bmm	这个世界不只有几个名人
hmm	这个世界不只有几个名人

original	2017全球游戏公司利润排行TOP25
error	2017全球普戏公司里润排行TOP25
fmm	2017全球普湖公司利润排行top25
bmm	2017全球普湖公司利润排行top25
hmm	2017全球普戏公司利润排行TOP25

original	上联：双肩挑世俗，怎么对下联？
error	上联：双肩挑世俗，怎么对下脸？
fmm	上联:双肩挑世俗,怎么对下脸?
bmm	上联:双肩挑世俗,怎么对下脸?
hmm	上联：双肩挑世俗，怎么对下脸？

original	“问心无愧”四个字怎么做藏头诗？
error	“温心无愧”四葛字怎么做桂头宫？
fmm	“温馨无愧”四个字怎么做龟头宫?
bmm	“温馨无愧”四个字怎么做龟头宫?
hmm	“问心无愧”四个字怎么做鬼头宫？

original	NBA巨星Stephen
error	NBA巨星Stephen
fmm	nba巨星stephen
bmm	nba巨星stephen
hmm	NBA巨星Stephen

original	柚子魔方（EOSCUBE）与深圳市跨链科技（Cochain）达成战略合作
error	柚自魔方（EOSCUBE）与深圳时跨链科技（Cochain）达成战略合作
fmm	由自魔方(eoscube)与深圳时跨连科技(cochain)达成战略合作
bmm	由自魔方(eoscube)与深圳时跨连科技(cochain)达成战略合作
hmm	柚子魔方（EOSCUBE）与深圳时跨联科技（Cochain）达成战略合作

original	上联：弯月当琴晚风抚弦云伴舞，如何对下联？
error	裳联：弯月武琴晚风抚弦云伴舞，如何堆下脸？
fmm	裳联:完月五琴晚风拂弦云伴舞,如何堆下脸?
bmm	裳联:完月五琴晚风拂弦云伴舞,如何堆下脸?
hmm	裳联：弯月吴琴晚风拂弦云伴舞，如何堆下脸？

original	2013款帕萨特1.8T用嘉实多机油5-30的可以吗？
error	2013款帕萨特1.8T用嘉实多其油5-30的可以吗？
fmm	2013款帕萨特1.8t用嘉实多其油5-30的可以吗?
bmm	2013款帕萨特1.8t用嘉实多其油5-30的可以吗?
hmm	2013款帕萨特1.8T用嘉实多汽油5-30的可以吗？

original	莱万转会皇马失败，是媒体炒作还是被皇马摆了一道？
error	莱万砖会慌妈失败，始媒然炒作还是倍皇马摆了一道？
fmm	来万转会皇马失败,事媒然炒作还是倍皇马摆了一道?
bmm	来万转会皇马失败,事媒然炒作还是倍皇马摆了一道?
hmm	来万转会黄妈失败，始媒然炒作还是倍皇马摆了一道？

original	清华北大到底青睐什么样的学生不管竞赛还是特长总得有拿手的
error	青华北大到底晴睐什瓜样得学生怖管竞赛还是特长总得有拿手的
fmm	青华北大到底请来是瓜样得学生不管竞赛还是特长总得有拿手的
bmm	青华北大到底请来是瓜样得学生不管竞赛还是特长总得有拿手的
hmm	青华北大到底青睐什瓜样得学生不管竞赛还是特长总得有拿手的

original	外国女选手自曝在韩遭韩国名将性骚扰
error	外国女璇手自谱在韩遭含国名将性骚扰
fmm	外国女璇手自谱在韩遭韩国名将性骚扰
bmm	外国女璇手自谱在韩遭韩国名将性骚扰
hmm	外国女璇手自谱在韩造韩国名将性骚扰

original	哪个银行的信用卡好，如何选择银行信用卡？
error	哪个银行的信用卡好，如河选择银行信俑卡？
fmm	哪个银行的信用卡好,如何选择银行信用卡?
bmm	哪个银行的信用卡好,如何选择银行信用卡?
hmm	哪个银行的信用卡好，如何选择银行信用卡？

original	决战平安京：五大强势上单主流！没有凤凰火却有双面佛？
error	决战凭安京：五大强势尚单主流！没有凤凰火却有双面佛？
fmm	决战平安京:五大强势上单主流!没有凤凰火却有双面佛?
bmm	决战平安京:五大强势上单主流!没有凤凰火却有双面佛?
hmm	决战平安京：五大强势上单主流！没有凤凰火却有双面佛？

original	中国最容易读错的十二个姓氏，看看你的正确率是多少！
error	中国最容易读错得十二革姓尸，看看你的郑确月是多少！
fmm	中国最容易读错得十二个性尸,看看你的正确月是多少!
bmm	中国最容易读错得十二个性尸,看看你的正确月是多少!
hmm	中国最容易读错得十二哥姓氏，看看你的正确月是多少！

original	哪些行业要用无线对讲机？
error	哪些星业要用无线对江机？
fmm	哪些行业要用无线对讲机?
bmm	哪些行业要用无线对讲机?
hmm	哪些行业要用无线对讲机？

original	古代的婆婆都是怎么为难媳妇的？
error	古代的迫婆都是怎么为难媳附跌？
fmm	古代的婆婆都是怎么渭南媳妇跌?
bmm	古代的婆婆都是怎么渭南媳妇跌?
hmm	古代的婆婆都是怎么为难媳妇跌？

original	布冯又现低级失误险葬尤文3分
error	布冯又现低级失误险葬尤文3芬
fmm	布平又现低级失误险藏有文3芬
bmm	布平又现低级失误险藏有文3芬
hmm	布冯又现低级失误险葬尤文3芬

original	沃尔沃与瑞典电力公司合作
error	沃尔沃雨瑞典颠力公司合作
fmm	沃尔沃雨瑞典电力公司合作
bmm	沃尔沃雨瑞典电力公司合作
hmm	沃尔沃雨瑞典电力公司合作

original	东部第一的猛龙
error	东部第一的猛龙
fmm	东部第一的猛龙
bmm	东部第一的猛龙
hmm	东部第一的猛龙

original	铅笔女孩头像插画欣赏
error	铅笔女孩头像插话欣商
fmm	铅笔女孩头像插话欣赏
bmm	铅笔女孩头像插话欣赏
hmm	铅笔女孩头像插话欣赏

original	区块链技术中“公链体系”的发展方向是怎样的？
error	区块链技术中“公链体系”的发绽方向是怎样的？
fmm	区块链技术中“工联体系”的发展方向是怎样的?
bmm	区块链技术中“工联体系”的发展方向是怎样的?
hmm	区块链技术中“工链体系”的发展方向是怎样的？

original	南京六合龙袍，一座因帝王而生的历史生态乡镇！
error	南京六合龙袍，奕访因帝王而声雨俐史生态乡镇！
fmm	南京六合龙袍,奕放音帝王而生于李世生态乡镇!
bmm	南京六合龙袍,奕放音帝王而生于李世生态乡镇!
hmm	南京六合龙袍，奕芳因帝王而生雨历史生态乡镇！

original	纪念“5·12”汶川大地震10周年慰问演出在四川举行
error	纪年“5·12”文川答地阵10周年帷问演出在四传举行
fmm	纪年“5·12”文川大地震10周年慰问演出在四川举行
bmm	纪年“5·12”文川大地震10周年慰问演出在四川举行
hmm	纪年“5·12”文传答地震10周年慰问演出在四川举行

original	中国辽宁舰航行一次需要花费多少钱？大多数国家只能干瞪眼
error	忠国辽宁舰航行裔次需要花费多少钱？大多数国家侄能干瞪眼
fmm	中国辽宁舰航行裔次需要花费多少钱?大多数国家只能干瞪眼
bmm	中国辽宁舰航行裔次需要花费多少钱?大多数国家只能干瞪眼
hmm	中国辽宁舰航行一次需要花费多少钱？大多数国家只能干瞪眼

original	TVB“五小生”童年照曝光：最帅是吴卓羲，马国明像混血儿
error	TVB“五小生”童年照曝广：最帅是吴卓羲，马国命像魂血二
fmm	tvb“吴小生”童年照曝光:最帅是吴卓羲,马国名像魂血二
bmm	tvb“吴小生”童年照曝光:最帅是吴卓羲,马国名像魂血二
hmm	TVB“五小生”童年照曝光：最帅是吴卓羲，马国命像魂血二

original	高考不是唯一出路，或许美国高质量本科教育更适合你！
error	高考不是微一出路，或许美国高质量本科教育庚适合你！
fmm	高考不是唯一出路,或许美国高质量本科教育更适合你!
bmm	高考不是唯一出路,或许美国高质量本科教育更适合你!
hmm	高考不是微一出路，或许美国高质量本科教育更适合你！

original	默克尔：美退出伊核协议破坏国际信任
error	默克尔：色退出伊盒协议破坏国际昕任
fmm	默克尔:色退出议和协议破坏国际昕任
bmm	默克尔:色退出议和协议破坏国际昕任
hmm	默克尔：色退出伊核协议破坏国际昕任

original	《澳洲·环澳玩家CLUB召集令》Q&A问答，房车玩家等着你
error	《熬洲·环澳玩家CLUB召集令》Q&A问答，防车玩家等着腻
fmm	《澳洲·环澳玩家club召集令》q&a问答,防车玩家等着你
bmm	《澳洲·环澳玩家club召集令》q&a问答,防车玩家等着你
hmm	《澳洲·环奥玩家CLUB召集令》Q&A问答，房车玩家等着你

original	广州宣布“租购同权”意味着什么，将产生什么影响？
error	广州宣布“租购同权”意味着什么，将产生什么影响？
fmm	广州宣布“足够同权”意味着什么,将产生什么影响?
bmm	广州宣布“足够同权”意味着什么,将产生什么影响?
hmm	广州宣布“租购同权”意味着什么，将产生什么影响？

original	问祖炎帝，寻根高平！海峡两岸炎帝故里民间拜祖将在高平举行！
error	问足炎帝，驯根高平！海峡量鞍炎蒂故里岷间拜祖将在高平举行！
fmm	问祖炎帝,寻根高平!海峡量安炎蒂故里民间白族将在高平举行!
bmm	问祖炎帝,寻根高平!海峡量安炎蒂故里民间白族将在高平举行!
hmm	问祖炎帝，寻根高平！海峡量按炎蒂故里民间拜祖将在高平举行！

original	江苏1200亿元组建铁路集团
error	江苏1200亿元组建铁路集团
fmm	江苏1200亿元组建铁路集团
bmm	江苏1200亿元组建铁路集团
hmm	江苏1200亿元组建铁路集团

original	这位父亲心真宽，让自己儿子伸手去摸河中未知洞穴
error	这位父蒙心震款，让自己而淄伸手去摸河中未知动血
fmm	这位负蒙心镇款,让自己儿子伸手去摸河中未知洞穴
bmm	这位负蒙心镇款,让自己儿子伸手去摸河中未知洞穴
hmm	这位父蒙心针款，让自己而淄伸手去摸河中未知动血

original	重磅！“新西安人”子女高考须回原籍
error	中帮！“新西安仁”子女高朋须回原籍
fmm	中榜!“新西安人”子女高鹏须回原籍
bmm	中榜!“新西安人”子女高鹏须回原籍
hmm	中榜！“新西安仁”子女高朋须回原籍

original	小学1~6年级近义词+反义词大全！花钱买不到的好资料，为孩子珍藏
error	小学1~6年罗近椅词+反义词大全！花钱买不到的好资料，为孩子珍藏
fmm	小学1~6年罗津一次+反义词大全!花钱买不到的好资料,为孩子珍藏
bmm	小学1~6年罗津一次+反义词大全!花钱买不到的好资料,为孩子珍藏
hmm	小学1~6年罗近义词+反义词大全！花钱买不到的好资料，为孩子珍藏

original	中国“地位”最高的4所大学，普通人考不上，毕业生大多出国深造
error	中国“地位”醉高的4所大学，普痛人考不上，毕业生大多除国深造
fmm	中国“地位”最高的4所大学,普通人考不上,毕业生大多出过深造
bmm	中国“地位”最高的4所大学,普通人考不上,毕业生大多出过深造
hmm	中国“地位”最高的4所大学，普通人考不上，毕业生大多出国深造

original	恒大迎来回购埃神好时机？还得看这桩生意成不成！
error	恒大赢来啥购埃神好时机？圆得看这装士意城不成！
fmm	恒大迎来啥购埃神好时期?原得看这壮士已成不成!
bmm	恒大迎来啥购埃神好时期?原得看这壮士已成不成!
hmm	恒大赢来啥购爱神好时机？愿得看这装饰意成不成！

original	车漆漆面起泡发黑时什么原因？
error	车漆漆面起泡罚黑时什么原因？
fmm	据漆漆面起泡罚黑是什么原因?
bmm	据漆漆面起泡罚黑是什么原因?
hmm	车漆漆面起泡罚黑是什么原因？

original	苹果手机掉电太快？这几个功能都还没关，手机肯定耗电快了！
error	苹裹手机掉电太快？这剂个功能都还没关，手机肯定耗电掉了！
fmm	苹果手机掉电太快?这几个功能都还没关,手机肯定耗电掉了!
bmm	苹果手机掉电太快?这几个功能都还没关,手机肯定耗电掉了!
hmm	苹果手机掉电太快？这几个功能都还没关，手机肯定耗电掉了！

original	足彩258：世界头号门神已伤停近8个月
error	足彩258：世界头号门神已布霆进8个岳
fmm	足彩258:世界头号门神已布挺进8个月
bmm	足彩258:世界头号门神已布挺进8个月
hmm	足彩258：世界头号门神已布霆进8个月

original	微星推出新款OPTIX电竞显示器：31.5英寸
error	微星推出新款OPTIX电竞显示器：31.5英寸
fmm	微星推出新款optix电更显示器:31.5英寸
bmm	微星推出新款optix电更显示器:31.5英寸
hmm	微星推出新款OPTIX电竞显示器：31.5英寸

original	大家觉得厦门的房价会跌吗？我在等？
error	大家觉得厦起的房价会跌吗？我在等？
fmm	大家觉得下起的房价会跌吗?我在等?
bmm	大家觉得下起的房价会跌吗?我在等?
hmm	大家觉得厦起的房价会跌吗？我在等？

original	环疆之旅61期：在塔里木河抓鱼，找回儿时玩泥巴的感觉
error	环疆之旅61期：在塔里木河抓鱼，找回儿石玩泥爸的肝绝
fmm	环江之旅61期:在塔里木河爪鱼,找回而是玩你爸的感觉
bmm	环江之旅61期:在塔里木河爪鱼,找回而是玩你爸的感觉
hmm	环江之旅61期：在塔里木河抓鱼，找回儿时玩泥巴的肝绝

original	为什么说布万加的修炼场是DNF老版本刷经验的神图？
error	为什无朔布完加的修炼场是DNF捞版本刷经验地神图？
fmm	为是无朔布玩家的修炼场是dnf捞版本刷经验的神图?
bmm	为是无朔布玩家的修炼场是dnf捞版本刷经验的神图?
hmm	为什伍朔布完假的修炼场是DNF捞版本刷经验地神图？

original	还大热天在瓜棚照看瓜吗？有了这“黑科技”，随时随地查看地里瓜
error	还大热添在瓜棚照看瓜吗？有了这“届刻急”，随事随地查看得里瓜
fmm	还大热天在抓棚照看瓜吗?有了这“接客急”,随时随地查看得着瓜
bmm	还大热天在抓棚照看瓜吗?有了这“接客急”,随时随地查看得着瓜
hmm	还大热天在瓜棚照看孤吗？有了这“届客急”，随时随地查看得着瓜

original	南苏丹第一副总统宣布解散其领导的反对派政党
error	南苏精第一副总博宣埠解散其领导的反怼拍政党
fmm	南苏警第一副总博宣布解散其领导的反怼拍政党
bmm	南苏警第一副总博宣布解散其领导的反怼拍政党
hmm	南苏京第一副总博宣布解散其领导的反对拍政党

original	自驾出游好伙伴，三好学生哈弗H2s受关注
error	自驾出游好伙伴，三好学生哈弗H2s受关注
fmm	自驾出游好伙伴,三好学生哈弗h2s受关注
bmm	自驾出游好伙伴,三好学生哈弗h2s受关注
hmm	自驾出游好伙伴，三好学生哈弗H2s受关注

original	为什么现在没有人玩CS了？
error	为什么现在没幼人挽CS乐？
fmm	为什么现在没有人挽cs乐?
bmm	为什么现在没有人挽cs乐?
hmm	为什么现在没有人挽CS乐？

original	十年前汶川地震，杨紫、霍建华等志愿者曾低调赴震区救灾
error	驶年迁汶川地震，杨紫、霍建桦登志愿者曾低调赴震区揪灾
fmm	十年迁汶川地震,扬子、霍建华登志愿者曾的调赴镇区揪灾
bmm	十年迁汶川地震,扬子、霍建华登志愿者曾的调赴镇区揪灾
hmm	十年迁汶川地震，杨子、霍建华登志愿者曾低调赴震区救灾

original	医疗无人机再获一国青睐
error	医疗无人机息获一国情睐
fmm	医疗无人机息获一国情来
bmm	医疗无人机息获一国情来
hmm	医疗无人机息获一国情来

original	哥瑞自动经典版求一个落地价？
error	哥瑞自动经典版求一个洛地价？
fmm	葛瑞自动经典半球一个洛地价?
bmm	葛瑞自动经典半球一个洛地价?
hmm	葛瑞自动经典版求一个洛地价？

original	为什么这么多日本动漫角色叫“神乐”？
error	为什么这么多日本动瞒角色蕉“神乐”？
fmm	为什么这么多日本动漫角色蕉“神了”?
bmm	为什么这么多日本动漫角色蕉“神了”?
hmm	为什么这么多日本动漫角色蕉“神了”？

original	华尔街采用比特币，将引领加密货币飙升
error	华尔街采用比特币，将引领加密货币飙升
fmm	华尔街采用比特币,将引领加密货币飙升
bmm	华尔街采用比特币,将引领加密货币飙升
hmm	华尔街采用比特比，将引领加密货币飙升

original	和好了？卡戴珊与TT一同看电影
error	和好乐？卡戴珊与TT一同看电影
fmm	和好了?卡戴珊与tt一同看电影
bmm	和好了?卡戴珊与tt一同看电影
hmm	和好了？卡戴珊与TT一同看电影

original	马云预言
error	马云预烟
fmm	马云语言
bmm	马云语言
hmm	马云预演

original	王者荣耀英雄最强甄姬出装，玩好甄姬的技巧方法
error	亡者溶耀英凶最强甄姬出装，婉号甄姬的技巧方伐
fmm	亡者荣耀英凶最强震级储装,完好真迹的技巧方法
bmm	亡者荣耀英凶最强震级储装,完好真迹的技巧方法
hmm	亡者荣耀英凶最强甄姬出壮，万号甄姬的技巧方法

original	把充电宝的两个插口用一根数据线连起来会发生什么？
error	把充电宝的两个插活用一根数据线帘起来会发生什么？
fmm	把充电宝的两个插活用一根数据线帘起来会发生什么?
bmm	把充电宝的两个插活用一根数据线帘起来会发生什么?
hmm	把充电宝的两个插活用一根数据线连起来会发生什么？

original	内塔尼亚胡用鞋子里的甜点招待安倍，安倍表示很享受。你怎么看？
error	内塔尼芽糊用鞋子里的甜点招待安倍，安倍表示很享受。少怎么看？
fmm	内塔尼亚糊用鞋子里的甜点招待安倍,安倍表示很享受。少怎么看?
bmm	内塔尼亚糊用鞋子里的甜点招待安倍,安倍表示很享受。少怎么看?
hmm	内塔尼芽糊用鞋子里的甜点招待安倍，安倍表示很享受。少怎么看？

original	长沙县：蓝莓即将上市
error	长沙县：蓝莓迹将上市
fmm	长沙县:蓝莓迹将上市
bmm	长沙县:蓝莓迹将上市
hmm	长沙县：蓝莓迹将上市

original	男保姆的女人
error	男保母的女刃
fmm	男保姆的女儿
bmm	男保姆的女儿
hmm	男保姆的女儿

original	费玉清在台上唱陈小云的歌，忘词了，后面的小哥的动作太搞笑了
error	沸玉清在台上唱陈小云得歌，忘词肋，诺面的小哥的动坐抬搞笑乐
fmm	佛玉清在台上唱陈小动得歌,忘词肋,诺面的小哥的动坐抬搞笑乐
bmm	佛玉清在台上唱陈小动得歌,忘词肋,诺面的小哥的动坐抬搞笑乐
hmm	费玉清在台上唱陈小云得歌，忘词肋，诺面的小哥的动作太搞笑乐

original	马云口才真牛，只用五分钟就说服创业者，这才是下一个创业趋势
error	马云口采真牛，只用五分钟就远傅创词者，这才是下一个创液趋势
fmm	马云口才真牛,只用五分终究远赴创词者,这才是下一个创业趋势
bmm	马云口才真牛,只用五分终究远赴创词者,这才是下一个创业趋势
hmm	马云口采真牛，只用五分终究远富创词者，这才是下一个创业趋势

original	黄晓明跟粉丝互动不慎跌倒
error	芳晓明跟芬丝互咚不慎跌倒
fmm	方晓明跟粉丝互动不慎跌倒
bmm	方晓明跟粉丝互动不慎跌倒
hmm	芳小明跟粉丝互动不慎跌倒

original	为什么lol很多冷门英雄很强但玩的人不多？
error	为什么lol狠多棱门英凶很强但玩的人不多？
fmm	为什么lol很多棱门应凶很强但玩的人不多?
bmm	为什么lol很多棱门应凶很强但玩的人不多?
hmm	为什么lol狠多棱门英凶很强但玩的人不多？

original	省内600多名羽毛球选手参赛
error	省内600多名羽毛球悬勇参皇
fmm	省内600多名羽毛球选用参皇
bmm	省内600多名羽毛球选用参皇
hmm	省内600多名羽毛球选勇参皇

original	十款硬派越野平行进口SUV报价，最便宜的只要八万八！
error	十款硬派越野苹行进口SUV报价，最便宜的只要八万八！
fmm	十款硬派越野萍行进口suv报价,最便宜的只要把万八!
bmm	十款硬派越野萍行进口suv报价,最便宜的只要把万八!
hmm	十款硬派越野平行进口SUV报价，最便宜的只要八万八！

original	2018年的一万元，2028年值多少钱？
error	2018年的一万元，2028年值多少钱？
fmm	2018年的一万元,2028年值多少钱?
bmm	2018年的一万元,2028年值多少钱?
hmm	2018年的一万元，2028年值多少钱？

original	共享电动车不用充电吗？
error	共数电动车不用充电吗？
fmm	供述电动车不用充电吗?
bmm	供述电动车不用充电吗?
hmm	共输电动车不用充电吗？

original	南北长达1600公里的越南
error	南北长达1600公鲤的阅南
fmm	南北长达1600公里的阅南
bmm	南北长达1600公里的阅南
hmm	南北长达1600公里的阅南

original	古代斩首为什么都选在午时三刻？
error	古代斩首为什么都选在午时三刻？
fmm	古代斩首为什么都选在午时散客?
bmm	古代斩首为什么都选在午时散客?
hmm	古代斩首为什么都选在午时三刻？

original	2017新蒙迪欧值得买吗？
error	2017新蒙迪欧值地买吗？
fmm	2017新蒙迪欧值得买吗?
bmm	2017新蒙迪欧值得买吗?
hmm	2017新蒙迪欧值得买吗？

original	100以内数的认识重难点掌握方法，成绩在90分以下的孩子要看看！
error	100一内数的认示重难点掌握方法，成绩在90分以下的孩子要看看！
fmm	100一内数的人士重难点掌握方法,成绩在90分以下的孩子要看看!
bmm	100一内数的人士重难点掌握方法,成绩在90分以下的孩子要看看!
hmm	100以内数的认识重难点掌握方法，成绩在90分以下的孩子要看看！

original	如何锻炼自己的决断能力？
error	如何锻炼自己的决刺能力？
fmm	如何锻炼自己的决此能力?
bmm	如何锻炼自己的决此能力?
hmm	如何锻炼自己的快刺能力？

original	前夫去世，听到儿子和准儿媳的话，我卖掉为儿子准备的婚房
error	前夫取世，听刀儿子和激儿媳的话，堂卖掉救儿子准备的昏房
fmm	前夫去世,听到儿子和激儿媳的话,堂卖掉救儿子准备的婚房
bmm	前夫去世,听到儿子和激儿媳的话,堂卖掉救儿子准备的婚房
hmm	前夫去世，听到儿子和激儿媳的话，堂卖掉救儿子准备的婚房

original	看来自央视的报道：高补贴后的东北大豆到底该不该种？
error	砍来自央视地报道：高补铁后的东北大豆到底该不该种？
fmm	看来自央视地报道:高补铁后的东北大豆到底该不该种?
bmm	看来自央视地报道:高补铁后的东北大豆到底该不该种?
hmm	砍来自央视地报道：高补铁后的东北大豆到底该不该种？

original	一言一语一心境，一茶一酒一余生
error	一言一语一薪境，一茶一酒一余生
fmm	一言一语一新境,一查已久一余生
bmm	一言一语一新境,一查已久一余生
hmm	一言一语一心境，一查一九一余生

original	5月10日畜牧早新闻：中国已严查美国猪肉，或导致进口放缓
error	5月10日畜牧早新闻：终国已严查美国猪肉，或导致进口防缓
fmm	5月10日畜牧早新闻:中国已严查美国猪肉,或导致进口放缓
bmm	5月10日畜牧早新闻:中国已严查美国猪肉,或导致进口放缓
hmm	5月10日畜牧早新闻：中国已严查美国猪肉，或导致进口放缓

original	考研毒鸡汤｜不要逃避，你无法坚持，就是因为退路太多
error	烤研毒鸡汤｜不要由避，你无法坚持，就是因为退路太多
fmm	烤烟毒鸡汤|不要由比,你无法坚持,就是因为退路太多
bmm	烤烟毒鸡汤|不要由比,你无法坚持,就是因为退路太多
hmm	烤烟毒鸡汤｜不要有避，你无法坚持，就是因为退路太多

original	帝豪gl什么时候会降价？
error	帝豪gl什么时候会降价？
fmm	帝豪gl什么时候会降价?
bmm	帝豪gl什么时候会降价?
hmm	帝豪gl什么时候会降价？

original	讨好开发者！谷歌宣布向开发者免费发放安卓TV开发平台ADT-2
error	萄好开发者！固歌宣捕向开乏者免费发放安卓TV开发平台ADT-2
fmm	讨好开发者!谷歌宣布向开发者免费发放安卓tv开发平台adt-2
bmm	讨好开发者!谷歌宣布向开发者免费发放安卓tv开发平台adt-2
hmm	讨好开发者！谷歌宣布向开发者免费发放安卓TV开发平台ADT-2

original	A股普涨注意一关键点，高送转暴涨龙头6连板市场炒作了什么？
error	A股普涨注意一关键点，高怂转暴霆龙头6连板市场炒作了什么？
fmm	阿古普涨注意一关键点,高怂转包霆龙头6连板市场炒作了什么?
bmm	阿古普涨注意一关键点,高怂转包霆龙头6连板市场炒作了什么?
hmm	A股普涨注意一关键点，高怂转包霆龙头6连板市场炒作了什么？

original	和珅这么聪明，为什么不在乾隆没死之前拥立太子找到靠山呢？
error	和珅这么丛明，为什么不在乾隆没死之前拥立太子找到考山呢？
fmm	和珅这么聪明,为什么不在乾隆没死之前拥离太子找到考山呢?
bmm	和珅这么聪明,为什么不在乾隆没死之前拥离太子找到考山呢?
hmm	和珅这么聪明，为什么不在乾隆没死之前拥立太子找到靠山呢？

original	上联：白石板桥通南北。下联是什么？
error	上联：白石板桥通南北。下联是什么？
fmm	上联:白石板桥通南北。下联是什么?
bmm	上联:白石板桥通南北。下联是什么?
hmm	上联：白石板桥通南北。下联是什么？

original	未婚妻离世，我和她闺蜜在一起，婚礼上出现的遗嘱让我呆若木鸡
error	未婚妻离世，我和塔闺眯在一起，婚礼商出现的遗嘱让我呆若亩鸡
fmm	未婚妻离世,我和塔诡秘在一起,婚礼商出现的遗嘱让我呆若母鸡
bmm	未婚妻离世,我和塔诡秘在一起,婚礼商出现的遗嘱让我呆若母鸡
hmm	未婚妻离世，我和塔闺继在一起，婚礼商出现的遗嘱让我呆若木鸡

original	《绝地求生》如果Win94可以装倍镜，会怎么样？
error	《绝地求生》如国Win94可以装猛镜，会怎么样？
fmm	《绝地求生》如果win94可以装盒镜,会怎么样?
bmm	《绝地求生》如果win94可以装盒镜,会怎么样?
hmm	《绝地求生》如果Win94可以装猛镜，会怎么样？

original	是军人的意志力支撑自己闯过难关，魏斌：入伍是优秀士兵
error	是军人的意志力汁城淄饥闯过男关，渭斌：入屋是优秀士兵
fmm	是军人的意志力汁橙子给闯过难关,渭滨:入屋是优秀士兵
bmm	是军人的意志力汁橙子给闯过难关,渭滨:入屋是优秀士兵
hmm	是军人的意志力汁城子饥闯过难关，渭滨：入伍是优秀士兵

original	农村有什么致富的门路吗？
error	农村有什么致富的门路吗？
fmm	农村有什么致富的门路吗?
bmm	农村有什么致富的门路吗?
hmm	农村有什么致富的门路吗？

original	张继科的最新世界排名遭遇滑铁卢，已跌至167位。他还有机会重回巅峰吗？
error	张继科的最新世界排命着遇滑铁卢，已跌至167位。他还有机会重回巅峰吗？
fmm	张继科的最新世界排名着遇滑铁卢,已跌至167位。他还有机会重回巅峰吗?
bmm	张继科的最新世界排名着遇滑铁卢,已跌至167位。他还有机会重回巅峰吗?
hmm	张继科的最新世界排名着遇滑铁卢，已跌至167位。他还有机会重回巅峰吗？

original	身家近百亿的女总裁，坐两千万车队回老家，却被交警拦下了！
error	身家近百亿的女总裁，座亮千万车对回老家，却悲交警拦下了！
fmm	身家近百亿的女总裁,座两千万车对回老家,却悲交警拦下了!
bmm	身家近百亿的女总裁,座两千万车对回老家,却悲交警拦下了!
hmm	身家近百亿的女总裁，座两千万车对回老家，却悲交警拦下了！

original	大学生适合开淘宝吗？
error	大学声适合开淘宝吗？
fmm	大学声适合开淘宝吗?
bmm	大学声适合开淘宝吗?
hmm	大学声适合开淘宝吗？

original	西藏值不值得在有生之年去旅行一趟？
error	西藏值不值得在有盛之年去旅行一趟？
fmm	西藏值不值得在有盛之年去旅行一趟?
bmm	西藏值不值得在有盛之年去旅行一趟?
hmm	西藏值不值得在有盛之年去旅行一趟？

original	拥有豪车前，你需要知道这些标志都是什么
error	拥幽豪车茜，你需它知道这些标志都是什么
fmm	拥有豪车茜,你需它知道这些标志都是什么
bmm	拥有豪车茜,你需它知道这些标志都是什么
hmm	拥有豪车钱，你需它知道这些标志都是什么

original	《复仇者联盟3》不见蚁人，深入量子领域，绝地反击灭霸？
error	《复仇者联盟3》籍见蚁人，慎入量梓领郁，绝得反击灭霸？
fmm	《复仇者联盟3》籍见一人,深入量梓领域,觉得反击灭靶?
bmm	《复仇者联盟3》籍见一人,深入量梓领域,觉得反击灭靶?
hmm	《复仇者联盟3》籍见蚁人，深入量梓领域，觉得反击灭巴？

original	csgo职业玩家的分辨率为什么都普遍设置很低？
error	csgo职业玩家的芬辨率为什么都普遍抓置很低？
fmm	csgo职业玩家的芬辨率为什么都普遍抓置很低?
bmm	csgo职业玩家的芬辨率为什么都普遍抓置很低?
hmm	csgo职业玩家的分辨率为什么都普遍抓置很低？

original	微信的理财通怎么样？
error	微信的理财通叫么样？
fmm	微信的理财通交么样?
bmm	微信的理财通交么样?
hmm	微信的理财通叫么样？

original	日本首相受侮辱，安倍在以色列吃鞋子里的甜点，网友：干得漂亮！
error	日本首相受侮入，俺倍在以色列吃鞋子里的甜点，网友：干得漂亮！
fmm	日本首相受污入,安倍在以色列吃鞋子里的甜点,网友:干得漂亮!
bmm	日本首相受污入,安倍在以色列吃鞋子里的甜点,网友:干得漂亮!
hmm	日本首相受勿入，俺部在以色列及鞋子里的甜点，网友：干得漂亮！

original	如果联想给华为的短码投票，中国的5G是否拥有专利权？
error	如果联享给华为的短码投票，中国的5G是否拥悔专利权？
fmm	如果联想给华为的短玛投票,中国的5g是否拥会专利权?
bmm	如果联想给华为的短玛投票,中国的5g是否拥会专利权?
hmm	如果联想给华为的断码投票，中国的5G是否拥回专利权？

original	再奢侈的大鱼大肉，也不如农村老家的大锅饭
error	足奢侈的大鱼大肉，也不如农村老家的大锅饭
fmm	足奢侈的大于大肉,也不如农村老家的大锅饭
bmm	足奢侈的大于大肉,也不如农村老家的大锅饭
hmm	足奢侈的大鱼大肉，也不如农村老家的大锅饭

original	柳绿草青夏初至，立新微橙湖芬飞
error	留绿草青霞初至，立新微橙糊芬菲
fmm	柳绿草青霞初至,立新微成糊芬菲
bmm	柳绿草青霞初至,立新微成糊芬菲
hmm	留绿草青霞初至，立新微成糊芬菲

original	职工养老保险和农村养老保险同时交纳后果会怎样？
error	殖工养姥保险和农村养答保险同时椒纳侯果会怎样？
fmm	职工养姥保险和农村养大保险同时椒纳后果会怎样?
bmm	职工养姥保险和农村养大保险同时椒纳后果会怎样?
hmm	职工养姥保险和农村养大保险同时椒纳后果会怎样？

original	从养阴柔肝，看石斛的美容功效
error	从养阴柔肝，看石斛的霉容功效
fmm	从养阴柔感,看石斛的美容功效
bmm	从养阴柔感,看石斛的美容功效
hmm	从养阴柔肝，看石斛的美容功效

original	文在寅有可能特赦朴槿惠吗？
error	文灾寅优可能特赦朴槿挥吗？
fmm	文在寅优可能特赦朴槿惠吗?
bmm	文在寅优可能特赦朴槿惠吗?
hmm	文在寅优可能特赦朴槿挥吗？

original	江西省将参展首届中国自主品牌博览会
error	江西省将参展守届种国自主家牌博览悔
fmm	江西省将参展首届中国自主家牌博览悔
bmm	江西省将参展首届中国自主家牌博览悔
hmm	江西省将参展首届中国自主家牌博览会

original	勇士一招骗了火箭，底牌只为对付骑士，科尔为了夺冠真是做绝了！
error	勇士一招骗了火箭，底排只为对付琪士，科尔卫了夺冠真是做獗了！
fmm	勇士一招骗了火箭,低排只为对付其实,科尔为了夺冠真是做厥了!
bmm	勇士一招骗了火箭,低排只为对付其实,科尔为了夺冠真是做厥了!
hmm	勇士一招骗了火箭，底徘徊只为对骑士士，科尔为了夺冠真是做厥了！

original	中国驻印度加尔各答总领事马占武向印度媒体介绍中国教育展
error	经果驻印度加尔各答总玲事马占伍向印度媒体介绍中郭教育展
fmm	靖国驻印度加尔各答总领事马占武向印度媒体介绍中郭教育展
bmm	靖国驻印度加尔各答总领事马占武向印度媒体介绍中郭教育展
hmm	经过驻印度加尔各答总领事马占伍向印度媒体介绍中郭教育展

original	2018年陕西省民间高尔夫球队际联赛开赛
error	2018黏陕西省珉间高尔夫球队际联赛开赛
fmm	2018黏陕西省民间高尔夫球队际联赛开赛
bmm	2018黏陕西省民间高尔夫球队际联赛开赛
hmm	2018年陕西省珉间高尔夫球队际联赛开赛

original	猪场如何控制成本从而提升效益？
error	猪场如何控制成本从而提升效益？
fmm	猪场如何控制成本从而提升效益?
bmm	猪场如何控制成本从而提升效益?
hmm	猪场如何控制成本从而提升效益？

original	货币政策新变化：七问七答——点评2018年一季度货政执行报告
error	货毙政策新变化：七问七答——点评2018年一季度货政执行报搞
fmm	货币政策新变化:七问七大——点评2018年一季度和政执行报搞
bmm	货币政策新变化:七问七大——点评2018年一季度和政执行报搞
hmm	货币政策新变化：七问起答——点评2018年一季度财政执行报搞

original	如何看待崔永元公开怼冯小刚为“渣子”一事？
error	如何看待脆永元公开堆冯校刚为“渣子”一事？
fmm	如何看待脆永元公开堆冯小岗位“渣子”一事?
bmm	如何看待脆永元公开堆冯小岗位“渣子”一事?
hmm	如何看待脆永元公开堆冯小刚为“渣子”一事？

original	有哪些让你相见恨晚的APP？
error	有哪些让你相见恨晚得APP？
fmm	有哪些让你相见恨晚得app?
bmm	有哪些让你相见恨晚得app?
hmm	有哪些让你相见恨晚得APP？

original	14*10米二层欧式农村小别墅，造价25万，占地140方
error	14*10米二层欧式农村小别墅，造价25万，占地140方
fmm	14*10米二层欧式农村小别墅,造价25万,占地140方
bmm	14*10米二层欧式农村小别墅,造价25万,占地140方
hmm	14*10米二层欧式农村小别墅，造价25万，占地140方

original	58同城中甲：命运多舛，卓尔冲超关键战主场却不保
error	58同城中茄：命运多舛，卓尔冲炒向键战军场却不胞
fmm	58同城中甲:命运多传,卓尔重炒向舰战军长却不包
bmm	58同城中甲:命运多传,卓尔重炒向舰战军长却不包
hmm	58同城中甲：命运多舛，卓尔冲炒向柬战军场却不保

original	资产质量保持高颜值
error	资产质量保持高颜值
fmm	资产质量保持高颜知
bmm	资产质量保持高颜知
hmm	资产质量保持高颜值

original	我国信息通信领域实力最强的六所大学，两所不是985，清华排第三
error	我国信息通信领域实立最强的浏所嗒学，两所不是985，清华怀第三
fmm	我国信息通信领域实力最强的六所大学,两所不是985,清华怀第三
bmm	我国信息通信领域实力最强的六所大学,两所不是985,清华怀第三
hmm	我国信息通信领域实力最强的六所大学，两所不是985，清华怀第三

original	山东新华电脑学院校园大检查，安全你我他
error	山东新华电脑削院校合大检查，安划你我拓
fmm	山东新华电脑削院校和大检查,暗花你我拖
bmm	山东新华电脑削院校和大检查,暗花你我拖
hmm	山东新华电脑学院校合大检查，安化你我托

original	韩国棒球开球美女全面PK中超全新太太团，这一波福利你不该错过
error	韩国帮球开球美女全面PK中超拳昕太太团，这一波福利你不该错过
fmm	韩国棒球开球美女全面pk中起全新太太团,这一波福利你不该错过
bmm	韩国棒球开球美女全面pk中起全新太太团,这一波福利你不该错过
hmm	韩国棒球开球美女全面PK中超拳心太太团，这一波福利你不该错过

original	如何看待刘国梁秦志戬邀马龙樊振东丁宁等世乒赛主力喝茶庆功？
error	如核看待刘国梁秦志戬邀马龙系真东鹿宁等世乒赛主力喝茶庆功？
fmm	如何看待刘国梁秦志戬邀马龙戏真东路宁等世乒赛主力喝茶庆功?
bmm	如何看待刘国梁秦志戬邀马龙戏真东路宁等世乒赛主力喝茶庆功?
hmm	如何看待刘国梁秦志戬邀马龙系真东鹿宁等世乒赛主力喝茶庆功？

original	LOL：iBoy挂机就该被罚，路人打野却逍遥“法”外，网友：凭什么
error	LOL：iBoy挂机就该被乏，路人打野雀孝遥“徒”外，网友：凭什么
fmm	lol:iboy挂机就该被罚,路人打野却孝遥“徒”外,网友:凭什么
bmm	lol:iboy挂机就该被罚,路人打野却孝遥“徒”外,网友:凭什么
hmm	LOL：iBoy挂机就该被罚，路人打野雀萧遥“徒”外，网友：凭什么

original	比四姑娘大峰、二峰还高，海拔5566米的公路垭口敢称世界第一么？
error	比四姑娘大峰、二峰还高，海拔5566米得公璐垭程敢称世界第仪么？
fmm	比四姑娘大风、二峰还高,海拔5566米得红璐垭撑杆称世界第一么?
bmm	比四姑娘大风、二峰还高,海拔5566米得红璐垭撑杆称世界第一么?
hmm	比斯姑娘大风、二峰还高，海拔5566米得公路垭程敢称世界第一么？

original	考生迟到2分钟被拒进入高考考场应该吗？
error	考生迟到2分钟被拒进入高考考场应该吗？
fmm	考生迟到2分钟被拒进入高考考场应该吗?
bmm	考生迟到2分钟被拒进入高考考场应该吗?
hmm	考生迟到2分钟被拒进入高考考场应该吗？

original	习近平应约同美国总统特朗普通电话
error	习近平应约同美国宗统特朗葡通电话
fmm	习近平应约同美国宗统特朗葡通电话
bmm	习近平应约同美国宗统特朗葡通电话
hmm	习近平应约同美国宗统特朗葡通电话

original	57岁欧阳震华看淡名利，与妻子低调恩爱23年，婚后多年做丁克
error	57岁欧阳侦华看淡名利，与妻子低调恩世23年，婚后多年做丁克
fmm	57岁欧阳振华看淡名利,与妻子低调恩是23年,婚后多年做丁克
bmm	57岁欧阳振华看淡名利,与妻子低调恩是23年,婚后多年做丁克
hmm	57岁欧阳震华看淡名利，与妻子低调恩是23年，婚后多年做丁克

original	40岁大叔自称有天籁嗓音
error	40岁大叔梓称有天来嗓尹
fmm	40岁大叔自称有天籁嗓音
bmm	40岁大叔自称有天籁嗓音
hmm	40岁大叔自称有天来嗓音

original	伊朗军队向以色列戈兰驻军发起攻击
error	伊朗军队乡以色列戈滥驻骏发起停击
fmm	伊朗军队乡以色列戈兰驻军发起停机
bmm	伊朗军队乡以色列戈兰驻军发起停机
hmm	伊朗军队乡以色列戈兰驻军发起停机

original	微信新玩法，直接在微信里面搜索资源，很方便实用
error	微信新玩法，直接在微信利面搜所资源，很方便实用
fmm	微信新玩法,直接在微信利面搜索资源,很方便实用
bmm	微信新玩法,直接在微信利面搜索资源,很方便实用
hmm	微信新玩法，直接在微信里面搜索资源，很方便实用

original	中型大7座SUV之争，30万到底买汉兰达还是大指挥官？
error	中型大7座SUV之争，30终到底买汉兰达还是妲指挥官？
fmm	中型大7座suv之争,30终到底买汉兰达还是大指挥官?
bmm	中型大7座suv之争,30终到底买汉兰达还是大指挥官?
hmm	中型大7座SUV之争，30终到底买汉兰达还是达指挥官？

original	你觉得哪部动漫主角最强？
error	你觉得哪部动漫主角最强？
fmm	你觉得哪部动漫主角最强?
bmm	你觉得哪部动漫主角最强?
hmm	你觉得哪部动漫主角最强？

original	以色列警告称如果战机被击落将会轰炸俄军事基地，你怎么看？
error	丝色列静告称如果战机被击落将会轰炸俄军饰及地，你怎么看？
fmm	四色列警告称如果战机被击落将会轰炸俄军事迹地,你怎么看?
bmm	四色列警告称如果战机被击落将会轰炸俄军事迹地,你怎么看?
hmm	四色列警告称如果战机被击落将会轰炸俄军事及地，你怎么看？

original	为什么要用信用卡？用信用卡有什么好处？
error	为什么要用信用卡？用信用卡有什么号处？
fmm	为什么要用信用卡?用信用卡有什么好处?
bmm	为什么要用信用卡?用信用卡有什么好处?
hmm	为什么要用信用卡？用信用卡有什么好处？

original	猛龙被横扫和凯西有很大关系吗？
error	猛龙被哼扫和凯西有很大关系吗？
fmm	猛龙被哼扫和凯西有很大关系吗?
bmm	猛龙被哼扫和凯西有很大关系吗?
hmm	猛龙被哼扫和凯西有很大关系吗？

original	五大新型战机先后亮相，轰-20还会远吗？
error	五大新型战机先后亮相，银-20还会远吗？
fmm	五大新型战机先后亮相,银-20还会远吗?
bmm	五大新型战机先后亮相,银-20还会远吗?
hmm	五大新型战机先后亮相，银-20还会远吗？

original	澳大利亚拨款50万美元研究政务区块链
error	澳大利鸭拨款50万美元研究政务区块链
fmm	澳大利鸭拨款50万美元研究政务区块链
bmm	澳大利鸭拨款50万美元研究政务区块链
hmm	澳大利亚拨款50万美元研究政务区块链

original	目前美国最怕哪个国家？
error	目前妹国最怕哪个国家？
fmm	目前美国最怕哪个国家?
bmm	目前美国最怕哪个国家?
hmm	目前美国最怕哪个国家？

original	谷歌最新项目：重塑城市
error	谷歌最薪项目：重塑城释
fmm	谷歌最新项目:重塑城市
bmm	谷歌最新项目:重塑城市
hmm	谷歌最新项目：重塑城市

original	故宫中最邪门的地方，宫女见了要绕着走，至今仍不对外开放！
error	故宫中醉邪门得地方，宫女见叻要绕着走，至劲仍不对外开放！
fmm	故宫中最邪门得地方,宫女见叻要绕着走,至今仍不对外开放!
bmm	故宫中最邪门得地方,宫女见叻要绕着走,至今仍不对外开放!
hmm	故宫中最邪门得地方，宫女见叻要绕着走，至今仍不对外开放！

original	读到哪些句子，如同醍醐灌顶？
error	读到哪些句子，如同句醐灌鼎？
fmm	读到哪些句子,如同居醐灌顶?
bmm	读到哪些句子,如同居醐灌顶?
hmm	读到哪些橘子，如同巨醐灌顶？

original	冰雪奇缘艾莎的3D打印机蛋糕屋！
error	冰雪奇缘艾啥的3D打印机蛋糕屋！
fmm	冰雪奇缘爱啥的3d打印机蛋糕屋!
bmm	冰雪奇缘爱啥的3d打印机蛋糕屋!
hmm	冰雪奇缘艾啥的3D打印机蛋糕屋！

original	腾讯公司在全世界游戏公司中，地位如何？
error	腾讯公司再全世截尤戏公司中，地位如何？
fmm	腾讯公司再全世界游戏公司中,地位如何?
bmm	腾讯公司再全世界游戏公司中,地位如何?
hmm	腾讯公司再全世界游戏公司中，地位如何？

original	商会网络2017年净赚1039万元
error	商会网裸2017年净赚1039万元
fmm	商会网络2017年净赚1039万元
bmm	商会网络2017年净赚1039万元
hmm	商会网络2017年净赚1039万元

original	DIY洗车简易教程，最后一步没做的话，洗了也等于白洗
error	DIY洗车简易教程，最后一步没作的滑，洗了液等于摆洗
fmm	diy洗车简易教程,最后一步摸作的滑,洗了液等于白皙
bmm	diy洗车简易教程,最后一步摸作的滑,洗了液等于白皙
hmm	DIY洗车简易教程，最后一步没做的滑，洗了液等于白洗

original	为什么袁隆平没有获得诺贝尔奖？
error	为什么援隆平玫有获的诺贝尔奖？
fmm	为什么袁隆平玫有获的诺贝尔奖?
bmm	为什么袁隆平玫有获的诺贝尔奖?
hmm	为什么袁隆平玫有获的诺贝尔奖？

original	结合AI让系统自主编程，「Gamalon」获英特尔领投的2000万美元A轮融资
error	结境AI让负统自主编程，「Gamalon」获英特朗领投得2000万纳元A轮融资
fmm	接警ai让腹痛自主编程,「gamalon」获英特朗领投得2000万纳员a轮融资
bmm	接警ai让腹痛自主编程,「gamalon」获英特朗领投得2000万纳员a轮融资
hmm	捷境AI让负同自主编程，「Gamalon」获英特朗领投得2000万纳元A轮融资

original	《奔跑吧》一个镜头放三遍太无聊，后面节目不用录了直接重复吧
error	《奔跑扒》一个镜头放三遍太无撩，后面节目不用录了直接重复吧
fmm	《奔跑扒》一个镜头放三遍太无撩,后面节目不用录了直接重复吧
bmm	《奔跑扒》一个镜头放三遍太无撩,后面节目不用录了直接重复吧
hmm	《奔跑扒》一个镜头放三遍太无聊，后面节目不用录了直接重复吧

original	好消息，谷歌最新系统正式发布，只有这三家厂商启用赴所适配机型
error	毫消息，谷歌最新戏统正式发布，只有这三驾厂商启用赴所适配机型
fmm	毫消息,谷歌最新系统正式发布,只有这三驾厂商启用赴所适配机型
bmm	毫消息,谷歌最新系统正式发布,只有这三驾厂商启用赴所适配机型
hmm	毫消息，谷歌最新系统正式发布，只有这三驾厂商启用赴所适配机型

original	张伯伦：膝盖手术很成功，恢复工作已经开始
error	张伯伦：膝盖手属很成功，徽复工作已经开始
fmm	张伯伦:膝盖手术很成功,回复工作已经开始
bmm	张伯伦:膝盖手术很成功,回复工作已经开始
hmm	张伯伦：膝盖手术很成功，恢复工作已经开始

original	区块链旅游平台的预想
error	区于琏吕由苹台的预想
fmm	区域琏旅游平台的预想
bmm	区域琏旅游平台的预想
hmm	区域琏吕游平台的预想

original	国内首创！汽车防撞黑科技诞生江干
error	国内受闯！汽车防撞黑渴技诞生江干
fmm	国内受闯!汽车防撞黑客机诞生江干
bmm	国内受闯!汽车防撞黑客机诞生江干
hmm	国内受闯！汽车防撞黑客技诞生江干

original	为什么王者荣耀，kpl的官方微博在5月14日把头像换成了黑色呢？
error	为什么汪者荣耀，kpl的官坊微博在5月14日把头像换成了黑瑟呢？
fmm	为什么亡者荣耀,kpl的官方微博在5月14日把头像换成了黑色呢?
bmm	为什么亡者荣耀,kpl的官方微博在5月14日把头像换成了黑色呢?
hmm	为什么王者荣耀，kpl的官方微博在5月14日把头像换成了黑色呢？

original	美国退出核协议将致世界大乱？伊朗愤怒成新核大国
error	美国退畜核协议将值世界大乱？伊朗愤怒成新核大国
fmm	美国推出核协议将至世界大乱?伊朗愤怒称新核大国
bmm	美国推出核协议将至世界大乱?伊朗愤怒称新核大国
hmm	美国退出核协议将值世界大乱？伊朗愤怒成新核大国

original	4月份从连云港出发去郑州，自驾游如何选择路线？
error	4月份从连云港出发去郑州，自驾佑如何选则路衔？
fmm	4月份从连云港出发去郑州,自驾佑如何选择路衔?
bmm	4月份从连云港出发去郑州,自驾佑如何选择路衔?
hmm	4月份从连云港出发去郑州，自驾佑如何选择路衔？

original	国内的几个军事评论员，哪位专业知识更强？
error	国内的几个军事评论员，哪位尔业知识更强？
fmm	国内的几个军事评论员,哪位尔也知识更强?
bmm	国内的几个军事评论员,哪位尔也知识更强?
hmm	国内的几个军事评论员，哪位二业知识更强？

original	迷你世界游戏视频合辑
error	迷你世界游戏视频合辑
fmm	迷你世界游戏视频合计
bmm	迷你世界游戏视频合计
hmm	迷你世界游戏视频合辑

original	特朗普的“外交成就”是否将有助于他的中期选举？
error	特朗瀑的“外焦成韭”施否将有助渝他的中期选举？
fmm	特朗瀑的“外交成韭”是否将有助于他的中期选举?
bmm	特朗瀑的“外交成韭”是否将有助于他的中期选举?
hmm	特朗瀑的“外交成韭”是否将有助渝他的中期选举？

original	日本最疯狂动物园：处处布满死亡危险，进入要先签“生死状”
error	日本最疯狂动物园：处处步满死亡危险，进乳要先签“生死状”
fmm	日本最疯狂动物园:处处不满死亡危险,进入要先签“生死状”
bmm	日本最疯狂动物园:处处不满死亡危险,进入要先签“生死状”
hmm	日本最疯狂动物园：处处布满死亡危险，进入要先签“生死状”

original	想买雅阁18款1.5T和16款2.0，哪个性价比高？
error	想买雅阁18款1.5T和16款2.0，哪个性价闭郜？
fmm	想买雅阁18款1.5t和16款2.0,哪个性价比郜?
bmm	想买雅阁18款1.5t和16款2.0,哪个性价比郜?
hmm	想买雅阁18款1.5T和16款2.0，哪个性价比郜？

original	吴哥古迹的历史
error	吴哥古迹的历史
fmm	吴哥古迹的历史
bmm	吴哥古迹的历史
hmm	吴哥古迹的历史

original	在这NS缺乏大作的平淡期，任天堂出了一款能让你砸手柄的硬核游戏
error	在这NS缺乏大作的平淡期，仁天堂出了一款能让你砸守柄的回核游戏
fmm	在这ns缺乏大作的平淡期,仁天堂出了一款能让你砸守柄的回合游戏
bmm	在这ns缺乏大作的平淡期,仁天堂出了一款能让你砸守柄的回合游戏
hmm	在这NS缺乏大作的平淡期，仁天堂出了一款能让你砸手柄的回合游戏

original	首富李嘉诚怒砸51亿打造新车，这颜值吊打一众国产电动车，霸气！
error	首富例嘉诚怒砸51亿打造新车，这颜值吊打一众国产电动车，霸歧！
fmm	首富李嘉诚怒砸51亿打造新车,这颜知吊打一中国产电动车,霸气!
bmm	首富李嘉诚怒砸51亿打造新车,这颜知吊打一中国产电动车,霸气!
hmm	首富李嘉诚怒砸51亿打造新车，这眼值吊打一中国产电动车，霸气！

original	如何看待联想要首发高通骁龙855？
error	乳何看待联想要首发高通骁龙855？
fmm	如何看待联想要首发高通骁龙855?
bmm	如何看待联想要首发高通骁龙855?
hmm	如何看待联想要首发高通小龙855？

original	这些让人哭笑不得的山寨饮料
error	这些壤人哭笑不得的闪寨饮料
fmm	这些壤人哭笑不得的山寨饮料
bmm	这些壤人哭笑不得的山寨饮料
hmm	这些壤人哭笑不得的山寨饮料

original	2.6D如果无CD得模式下，哪个英雄最厉害？
error	2.6D辱郭无CD条模式下，哪个英雄最璃害？
fmm	2.6d辱郭无cd条模式下,哪个英雄最厉害?
bmm	2.6d辱郭无cd条模式下,哪个英雄最厉害?
hmm	2.6D辱郭无CD条模式下，哪个英雄最厉害？

original	南方有种树，全身都是宝，你了解它吗？
error	南坊有重树，全身豆是宝，你了戒它吗？
fmm	南方有重数,全身豆是宝,你了戒它吗?
bmm	南方有重数,全身豆是宝,你了戒它吗?
hmm	南坊有种树，全身豆是宝，你了戒它吗？

original	余额宝的钱是必须经过银行才存入，还有其他途径存入余额宝吗？
error	余额宝的钱是必须经过银行才综儒，还有其他屠径存入余额宝吗？
fmm	余额宝的钱是必须经过银行才从儒,还有其他途经存入余额宝吗?
bmm	余额宝的钱是必须经过银行才从儒,还有其他途经存入余额宝吗?
hmm	余额宝的钱是必须经过银行才从儒，还有其他途径存入余额宝吗？

original	Exynos8895和骁龙835，哪个更好？
error	Exynos8895和骁龙835，哪个更好？
fmm	exynos8895和骁龙835,哪个更好?
bmm	exynos8895和骁龙835,哪个更好?
hmm	Exynos8895和小龙835，哪个更好？

original	楷书里最难写的一个笔画，田英章教你“跪笔弹锋”！
error	楷书里最难写的一个笔桦，田英章浇你“柜笔弹丰”！
fmm	楷书里最难写的一个壁画,田英掌浇你“规避丹凤”!
bmm	楷书里最难写的一个壁画,田英掌浇你“规避丹凤”!
hmm	楷书里最难写的一个笔画，田英章浇你“巨笔谈丰”！

original	山西文旅三大板块格局重塑
error	擅西文旅三大板块格驹重塑
fmm	擅西文吕三大板块格局重塑
bmm	擅西文吕三大板块格局重塑
hmm	擅西文方三大板块格局重塑

original	二战美军最怕死吗？为何随身携带“投降书”
error	牛战美菌最怕死骂？为何随深携贷“投降墅”
fmm	牛占美军最怕死骂?为何随身携带“投降墅”
bmm	牛占美军最怕死骂?为何随身携带“投降墅”
hmm	牛战美军最怕死骂？为何随身携带“投降墅”

original	这八件物品，车上必备！关键时候能救命……
error	药八件物频，车殇必杯！关建时候能救命……
fmm	约八件物品,车上必备!关键时候能救命……
bmm	约八件物品,车上必备!关键时候能救命……
hmm	药八件物品，车商必备！关键时候能救命……

original	以色列暗杀叙利亚7名“国家英雄”的行为该如何定性？
error	以色列暗杀叙利亚7名“郭家英器”的行为概如英定性？
fmm	以色列暗杀叙利亚7名“国家应器”的行为该如英定性?
bmm	以色列暗杀叙利亚7名“国家应器”的行为该如英定性?
hmm	以色列暗杀叙利亚7名“国家应器”的行为概如英定性？

original	在小说或者电影中有什么神奇的操作？
error	在小说活者电莹中有什么神奇的操作？
fmm	在小说或者电影中有什么神奇的操作?
bmm	在小说或者电影中有什么神奇的操作?
hmm	在小说或者电影中有什么神奇的操作？

original	开着宝骏360带着老妈去看《复联3》如何？起步只要5.68万！
error	开着宝均360带着老妈衢看《复怜3》如何？起步只要5.68万！
fmm	开着宝俊360带着老妈衢看《妇联3》如何?起步只要5.68万!
bmm	开着宝俊360带着老妈衢看《妇联3》如何?起步只要5.68万!
hmm	开着宝军360带着老妈去看《复链3》如何？起步只要5.68万！

original	江苏网民人均日上网4.1小时
error	降苏网民人均日上网4.1小时
fmm	江苏网民人均日上网4.1小时
bmm	江苏网民人均日上网4.1小时
hmm	江苏网民人均日上网4.1小时

original	非211非985里面值得考的三所高校，未来就业不用愁！
error	非211非985里面值得考得三所永校，蔚来就掖不用愁！
fmm	非211非985里面值得靠得三所用校,未来就业不用愁!
bmm	非211非985里面值得靠得三所用校,未来就业不用愁!
hmm	非211非985里面值得考得三所用校，未来就业不用愁！

original	大连市第五中学鄢东石：“孩子，相信我，没错的！”
error	大连师第五中学鄢东石：“孩亮，相心我，没错的！”
fmm	大连师第五中学鄢东单:“海亮,相信我,没错的!”
bmm	大连师第五中学鄢东单:“海亮,相信我,没错的!”
hmm	大连师第五中学鄢东石：“海亮，相信我，没错的！”

original	FBI追凶有哪些技巧？
error	FBI追凶有哪泄济桥？
fmm	fbi追凶有哪泄给桥?
bmm	fbi追凶有哪泄给桥?
hmm	FBI追凶有哪泄济桥？

original	公寓、住宅和商铺哪一个更有利于未来的生活？
error	公逾、住寨道上铺哪授个更有利于们来的生活？
fmm	公逾、住寨道上铺哪首个更有利于们来的生活?
bmm	公逾、住寨道上铺哪首个更有利于们来的生活?
hmm	公逾、住寨道上铺哪首个更有利于们来的生活？

original	华为输了5G标准会导致我们中国企业失去什么？
error	华为输了5G标准会导致我闷仲国企业失去甚么？
fmm	华为输了5g标准会导致我闷中国企业失去甚么什么?
bmm	华为输了5g标准会导致我闷中国企业失去什么?
hmm	华为输了5G标准会导致我闷中国企业失去什么？

original	你认为女排颜值担当的美女有哪些？
error	你刃为女排颜值担当的美女有哪些？
fmm	你刃为女排严治担当的美女有哪些?
bmm	你刃为女排严治担当的美女有哪些?
hmm	你认为女排颜值担当的美女有哪些？

original	美参议院委员会报告：俄罗斯曾试图破坏选举程序
error	美参议院委员会报告：俄罗斯曾试突破坏选握程序
fmm	美参议院委员会报告:俄罗斯曾试突破坏选握程序
bmm	美参议院委员会报告:俄罗斯曾试突破坏选握程序
hmm	美参议院委员会报告：俄罗斯曾是突破坏选握程序

original	我市将举行首届城市地标定向户外挑战赛
error	我市将举行首届城市地标定向户歪挑站腮
fmm	我市将举行首届城市地标定向户外挑战赛
bmm	我市将举行首届城市地标定向户外挑战赛
hmm	我市将举行首届城市地标定向房外挑战赛

original	手把手教你种秋葵！
error	收把手教你种秋葵！
fmm	收把手教你种秋葵!
bmm	收把手教你种秋葵!
hmm	收把手教你种秋葵！

original	一河之隔的冰岛五寨竟有如此区别
error	一河之隔的冰岛五寨竟有如此娶别
fmm	一河之隔的冰岛五寨更有如此区别
bmm	一河之隔的冰岛五寨更有如此区别
hmm	一河之隔的冰岛五寨竟有如此区别

original	连城县农业局举办2018年农产品质量安全监管工作培训班
error	连诚县浓业局举办2018年农产品质量安全监管工作培训班
fmm	连诚县浓业局举办2018年农产品质量安全监管工作培训班
bmm	连诚县浓业局举办2018年农产品质量安全监管工作培训班
hmm	连诚县浓业局举办2018年农产品质量安全监管工作培训班

original	兰博基尼首款超级SUV到店，或售300万，相信会大卖
error	兰博基尼首款超姬SUV到店，获售300玩，相信会大卖
fmm	兰博基尼首款超级suv到店,和售300玩,相信会大卖
bmm	兰博基尼首款超级suv到店,和售300玩,相信会大卖
hmm	兰博基尼首款超级SUV到店，获首300玩，相信会大卖

original	意甲现五大联赛最庞大保级军团，6队降1支，乌鸡花样作死！
error	意甲显五大联赛醉庞搭保级军团，6队降1支，乌鸡花样作死！
fmm	意甲显五大联赛最庞搭保级军团,6对降1支,乌鸡花样作死!
bmm	意甲显五大联赛最庞搭保级军团,6对降1支,乌鸡花样作死!
hmm	意甲显五大联赛最庞搭保级军团，6队将1支，乌鸡花样炸死！

original	支付宝和微信支付有什么区别？
error	支付宝和微信支付有什么区别？
fmm	支付宝和微信支付有什么区别?
bmm	支付宝和微信支付有什么区别?
hmm	支付宝和微信支付有什么区别？

original	5.12本周美国退出伊核协议后黄金温和上涨，下周一能否续涨？
error	5.12本周美国退知伊核协议后黄进温和上丈，吓周一能否鹿涨？
fmm	5.12本周美国退至颐和协议后黄金温和上涨,吓周一能否路障?
bmm	5.12本周美国退至颐和协议后黄金温和上涨,吓周一能否路障?
hmm	5.12本周美国退至伊核协议后黄金温和上涨，吓周一能否录涨？

original	美系中型SUV全能高手：2018款新别克昂科威图文详解，老少通吃！
error	美系中型SUV全能高手：2018款新别氪昂科威途文详解，老少佟吃！
fmm	美其中型suv全能高手:2018款新别克昂科威徐文详解,老少痛斥!
bmm	美其中型suv全能高手:2018款新别克昂科威徐文详解,老少痛斥!
hmm	美系中型SUV全能高手：2018款新别氪昂科威图文详解，老少佟吉！

original	豪华出行体验升级，华为随行WIFI开启移动生活新篇章
error	豪华储行体验升级，负为随行WIFI开麒移栋生活新篇章
fmm	豪华出行体验升级,父为随行wifi开麒移动生活新篇章
bmm	豪华出行体验升级,父为随行wifi开麒移动生活新篇章
hmm	豪华出行体验升级，幅为随行WIFI开麒移栋生活新篇章

original	保利地产：前四月签约销售近1200亿元
error	保利地颤：前四岳签约销首近1200亿元
fmm	暴力地产:前四岳签约销售近1200亿元
bmm	暴力地产:前四岳签约销售近1200亿元
hmm	保利地颤：前四岳签约销售近1200亿元

original	跑男们在闲来无事的时候，也跟过家家似的互怼起来了
error	跑男们再闲赖晤事的时候，也跟过家家似的互怼起来了
fmm	跑男们再闲来无事的时候,也跟过家家似的互怼起来了
bmm	跑男们再闲来无事的时候,也跟过家家似的互怼起来了
hmm	跑男们再闲来晤事的时候，也跟过家家似的糊怼起来了

original	区块链：航空物流下一步发展的重要“锦囊”
error	区块群：航空物流下一步发展的中要“锦囊”
fmm	区块群:航空物流下一步发展的中要“锦囊”
bmm	区块群:航空物流下一步发展的中要“锦囊”
hmm	区块群：航空物流下一步发展的重要“锦囊”

original	卢比奥和埃克萨姆将缺席爵士与火箭的第五场季后赛，保罗的西决地板稳了么？
error	卢比澳喝埃克萨姆将缺席爵士与火箭的第五场挤后赛，保罗的西决的板稳了么？
fmm	卢比奥河埃克萨姆将缺席爵士与火箭的第五场挤后赛,保罗德行决的板稳了么?
bmm	卢比奥河埃克萨姆将缺席爵士与火箭的第五场挤后赛,保罗德行决的板稳了么?
hmm	卢比奥喝埃克萨姆将缺席爵士与火箭的第五场挤后赛，保罗的西决的板稳了么？

original	抹额，你知道它还有御寒的功效吗？发展到现代成为一件美丽的配饰
error	抹额，你知道它还油御寒得功效校？发展到现袋成为一件美立地配剧
fmm	抹额,你知道它还油御寒得功学校?发展到现代成为一件美立地配车
bmm	抹额,你知道它还油御寒得功学校?发展到现代成为一件美立地配车
hmm	抹额，你知道它还油御寒得功效校？发展到现代成为一件美立地配车

original	你见过最努力的人现在都变成什么样子了？
error	你见东迪怒力的人线在都变成什么殃姿了？
fmm	你见东迪努力的人现在都变成什么样子了?
bmm	你见东迪努力的人现在都变成什么样子了?
hmm	你见东由怒力的人现在都变成什么样姿了？

original	如何在旅行中给女朋友和花拍出美照？
error	如何在履行中给瑞朋诱和花拍出美照？
fmm	如何在履行中给瑞朋友和花拍出美照?
bmm	如何在履行中给瑞朋友和花拍出美照?
hmm	如何在履行中给瑞朋友和花拍出美照？

original	史上最大的日本战列舰
error	史裳最大的日本战烈检
fmm	史上最大的日本战列检
bmm	史上最大的日本战列检
hmm	史上最大的日本战烈检

original	中国空军运-20飞机首次开展空降空投训练
error	中国空军信-20飞即首赐开展空降空投勋怜
fmm	中国空军信-20飞机首次开展空降空投训练
bmm	中国空军信-20飞机首次开展空降空投训练
hmm	中国空军新-20飞机首次开展空降空投勋怜

original	片场偶遇刘涛新剧造型
error	片场偶遇刘涛新剧噪型
fmm	片场偶遇刘涛新剧造型
bmm	片场偶遇刘涛新剧造型
hmm	片场偶遇刘涛新剧造型

original	士兵离不开手机怎么办？俄罗斯一招让他国知道什么叫粗暴！
error	士兵离不开手机怎么办？俄罗斯一招让他国知道什么叫粗津！
fmm	士兵离不开手机怎么办?俄罗斯一招让他国知道什么叫促进!
bmm	士兵离不开手机怎么办?俄罗斯一招让他国知道什么叫促进!
hmm	士兵离不开手机怎么办？俄罗斯一招让他国知道什么叫粗津！

original	卖出一辆10万块钱的车，4S店到底能赚多少钱？看完之后涨知识了
error	卖出一梁10万块钱的车，4S店到迪能篆多少钱？看完之后涨知是了
fmm	卖出一辆10万块钱的车,4s店到油能篆多少钱?看完之后涨至是了
bmm	卖出一辆10万块钱的车,4s店到油能篆多少钱?看完之后涨至是了
hmm	卖出一辆10万块钱的车，4S店到底能篆多少钱？看完之后涨至是了

original	足球世界杯科普：世界杯之最
error	足球世界杯科普：世界杯之最
fmm	足球世界杯科普:世界杯之最
bmm	足球世界杯科普:世界杯之最
hmm	足球世界杯科普：世界杯之最

original	朴槿惠值得同情吗？
error	朴槿惠值得同情吗？
fmm	朴槿惠值得同情吗?
bmm	朴槿惠值得同情吗?
hmm	朴槿惠值得同情吗？

original	中国西北地区首条直飞伦敦航线开通
error	众国西北地区首条之妃伦敦航线开似
fmm	中国西北地区首条直飞伦敦航线开始
bmm	中国西北地区首条直飞伦敦航线开始
hmm	中国西北地区首条之妃伦敦航线开始

original	浓眉哥若想成为联盟第一人，应立即拨通2位前辈的电话
error	浓眉哥若乡成为联盟第一人，应立即拨佟2位前辈近巅话
fmm	浓眉哥若想成为联盟第一人,应立即拨佟2位前排金店话
bmm	浓眉哥若想成为联盟第一人,应立即拨佟2位前排金店话
hmm	浓眉哥若想成为联盟第一人，应立即拨佟2位前辈近巅话

original	UZI将于今天在虎牙直播，虎牙不遗余力宣传，网友：帝王般的待遇
error	UZI将于今天在虎牙直剥，虎居不遗余力宣传，网友：帝王般的待欲
fmm	uzi将于今天在虎牙直播,户居不遗余力宣传,网友:帝王般的待遇
bmm	uzi将于今天在虎牙直播,户居不遗余力宣传,网友:帝王般的待遇
hmm	UZI将于今天在虎牙直播，虎居不遗余力宣传，网友：帝王般的待遇

original	想把房屋赠与给子女？这些问题你要了解！
error	想把房屋赠与给系女？这些问剃你要了解！
fmm	想把房屋赠与给其女?这些问剃你要了解!
bmm	想把房屋赠与给其女?这些问剃你要了解!
hmm	想把房屋赠与给妓女？这些问题你要了解！

original	汽车空调内外循环有这么多玄机，一看我真是小学生了，你会用吗
error	汽车空调内外循环诱这么多玄机，一看我真是小学生了，你会用吗
fmm	汽车空调内外循环由这么多玄机,一看我真是小学生了,你会用吗
bmm	汽车空调内外循环由这么多玄机,一看我真是小学生了,你会用吗
hmm	汽车空调内外循环又这么多玄机，一看我真是小学生了，你会用吗

original	为什么经济发达的城市大多都在南方？
error	为什么经济发达的城市大多都在南方？
fmm	为什么经济发达的城市大多都在南方?
bmm	为什么经济发达的城市大多都在南方?
hmm	为什么经济发达的城市大多都在南方？

original	女排队员为什么穿紧身裤打比赛？难道是接了广告？
error	女牌队员为沈么穿紧什恩打比赛？南道是接了广告？
fmm	女排队员为沈么穿紧施恩打比赛?南道是接了广告?
bmm	女排队员为沈么穿紧施恩打比赛?南道是接了广告?
hmm	女排队员为沈么穿紧身恩打比赛？难道是接了广告？

original	游戏攻略：一张图告诉你终结者2无畏峡湾哪里资源
error	情牺攻略：一张图告诉你终结者2无畏峡湾哪里字源
fmm	情牺攻略:一张图告诉你终结者2无畏峡湾哪里字源
bmm	情牺攻略:一张图告诉你终结者2无畏峡湾哪里字源
hmm	情牺攻略：一张图告诉你终结者2无畏峡湾哪里字源

original	如何给图片加上漂亮的文字？
error	如河给图片加殇漂脚的文字？
fmm	如何给图片加上漂脚的文字?
bmm	如何给图片加上漂脚的文字?
hmm	如何给图片加上漂绝的文字？

original	姚明在NBA共得了多少分？
error	姚明在NBA宫得了多少分？
fmm	姚明在nba红得了多少分?
bmm	姚明在nba红得了多少分?
hmm	姚明在NBA宫得了多少分？

original	发电市场疲软
error	发电市场脾软
fmm	发电市场疲软
bmm	发电市场疲软
hmm	发电市场疲软

original	茶人自测：认识这些术语的
error	茶人自测：认识这些术语的
fmm	茶人自测:认识这些术语的
bmm	茶人自测:认识这些术语的
hmm	茶人自测：认识这些术语的

original	姜文新片《邪不压正》故事曝光
error	姜文新片《邪四呀症》代适瀑光
fmm	姜文新片《协四呀症》代市曝光
bmm	姜文新片《协四呀症》代市曝光
hmm	姜文新片《邪四呀症》代石曝光

original	山东莱西：在孩子心中播下法治种子
error	山东莱西：在孩子心中播下法治种子
fmm	山东莱西:在孩子心中播下法治种子
bmm	山东莱西:在孩子心中播下法治种子
hmm	山东莱西：在孩子心中播下法治种子

original	1299元买的华为nova2开箱，打开箱子那一刻，我一脸懵逼！
error	1299元买的华为nova2开箱，打开箱子那一充，窝一脸猛逼！
fmm	1299元买的华为nova2开箱,打开箱子那一重,窝一连猛逼!
bmm	1299元买的华为nova2开箱,打开箱子那一重,窝一连猛逼!
hmm	1299元买的华为nova2开箱，打开箱子那一充，窝一脸猛逼！

original	郑州有哪些值得一去的公园？
error	郑州有哪些值地一主的公园？
fmm	郑州有哪些值得一主的公园?
bmm	郑州有哪些值得一主的公园?
hmm	郑州有哪些值得一主的公园？

original	现在初三，成绩一般般，高中和技校之间怎么选择？
error	现在初三，成绩一般故，高中和结萧知间怎么选择？
fmm	现在初三,成绩一般故,高中和结学之间怎么选择?
bmm	现在初三,成绩一般故,高中和结学之间怎么选择?
hmm	现在初三，成绩一般故，高中和结小之间怎么选择？

original	第五人格更新，盲女上线，这些你必须要知道！
error	第五人格更新，盲女上线，这些妮必叙要知盗！
fmm	第五人格更新,盲女上线,这些妮必须要知道!
bmm	第五人格更新,盲女上线,这些妮必须要知道!
hmm	第五人格更新，盲女上线，这些妮必须要知道！

original	我妈生病住院却天天只有外卖吃，老婆一番话，我哑口无言
error	我妈生病柱院却填天只有外卖尺，老破一番话，我哑口无言
fmm	我妈生病住院却天天只有外卖尺,老婆一番话,我哑口无言
bmm	我妈生病住院却天天只有外卖尺,老婆一番话,我哑口无言
hmm	我妈生病住院却天天只有外卖尺，老婆一番话，我哑口无言

original	上联：渤海黄海东海南海四海为家，下联怎么对？
error	上联：渤海黄海咚海南嗨四海为家，下联怎么对？
fmm	上联:渤海黄海咚海南嗨四海为家,下联怎么对?
bmm	上联:渤海黄海咚海南嗨四海为家,下联怎么对?
hmm	上联：渤海黄海咚海南嗨四海为家，下联怎么对？

original	王者荣耀：最吃满级铭文的4个英雄，猴子最末，第1没冷却废一半
error	王者荣耀：最吃满级铭文的4个英雄，侯子最末，第1霉冷却废一半
fmm	王者荣耀:最吃满期铭文的4个英雄,猴子最末,第1霉冷却废一半
bmm	王者荣耀:最吃满期铭文的4个英雄,猴子最末,第1霉冷却废一半
hmm	王者荣耀：最吃满其铭文的4个英雄，猴子最末，第1枚冷却废一半

original	震撼！国内电视剧致敬国乒，刘国梁晒老照片让球迷伤感不已
error	震撼！国内电视剧致敬果乒，刘国梁晒老照片让辆迷伤感不已
fmm	震撼!国内电视剧致敬果评,刘国梁晒老照片让辆迷上感不宜
bmm	震撼!国内电视剧致敬果评,刘国梁晒老照片让辆迷上感不宜
hmm	震撼！国内电视剧致敬国乒，刘国梁晒老照片让梁迷伤感不已

original	暑假去韩国游玩（追星）需要做的准备？
error	暑假去韩国游玩（追性）需要做的准备？
fmm	暑假去韩国游玩(追星)需要做的准备?
bmm	暑假去韩国游玩(追星)需要做的准备?
hmm	暑假去韩国游玩（追星）需要做的准备？

original	下联：三春柳影舞清风，如何对上联？
error	下联：三春柳影伍清风，如何对上联？
fmm	下联:三春柳鹦鹉清风,如何对上联?
bmm	下联:三春柳鹦鹉清风,如何对上联?
hmm	下联：三春柳影吴清风，如何对上联？

original	“鹦鹉螺”是核动力舰船的先驱
error	“鹦断螺”是核动俗舰船地先驱
fmm	“英断螺”是核动速舰船地先驱
bmm	“英断螺”是核动速舰船地先驱
hmm	“英断螺”是核力俗舰船地先驱

original	看完马云王健林的私人飞机，再看刘强东的，不是一个档次
error	看完骂允王健林的私人飞机，再看刘强东的，不是一隔档次
fmm	看完马允王健林的私人飞机,再看刘江东的,不是一个档次
bmm	看完马允王健林的私人飞机,再看刘江东的,不是一个档次
hmm	看完骂允王健林的私人飞机，再看刘强东的，不是一个档次

original	健康晨报
error	健康晨报
fmm	健康晨报
bmm	健康晨报
hmm	健康晨报

original	金樽清酒斗十千，玉盘珍羞值万钱
error	金尊清酒抖航谦，玉盘珍羞值万钱
fmm	铜尊清酒抖航钱,玉盘珍馐值完钱
bmm	铜尊清酒抖航钱,玉盘珍馐值完钱
hmm	金俊清酒抖航前，玉盘珍馐值万千

original	青海的德令哈有什么风景名胜吗？
error	青海的德令哈有什么风景名胜吗？
fmm	青海的德令哈有什么风景名胜吗?
bmm	青海的德令哈有什么风景名胜吗?
hmm	青海的德令哈有什么风景名胜吗？

original	曼联超市开张！意大利后卫达米安成离队第一人！
error	曼连超市开张！意大利后卫答米安成鲤队第一人！
fmm	曼联超市开张!意大利后卫大米安成立队第一人!
bmm	曼联超市开张!意大利后卫大米安成立队第一人!
hmm	曼联超市开张！意大利后卫达米安成立队第一人！

original	因戳思婷，科比点赞挑事推文，詹密怒怼，来看看热门评论吧
error	因辍思婷，科比点赞挑氏推文，詹靡怒怼，庄肌看热门评论吧
fmm	因辍斯婷,科比点赞挑时准文,詹迷怒对,撞击看热门评论吧
bmm	因辍斯婷,科比点赞挑时准文,詹迷怒对,撞击看热门评论吧
hmm	因辍思婷，科比点咱挑食推文，詹米怒怼，庄既看热门评论吧

original	母亲节来临
error	母亲节来临
fmm	母亲节来临
bmm	母亲节来临
hmm	母亲节来临

original	和珅这么聪明，为什么不在乾隆没死之前拥立太子找到靠山呢？
error	和珅这么聪明，为什么不再钱隆煤死直前泳立太子找到靠山呢？
fmm	和珅这么聪明,为什么不再乾隆煤死之前用立太子找到靠山呢?
bmm	和珅这么聪明,为什么不再乾隆煤死之前用立太子找到靠山呢?
hmm	和珅这么聪明，为什么不再干隆没死直前拥立太子找到靠山呢？

original	EOS已经到底，现在不买等到何时
error	EOS弈品道底，现在不买等到何时
fmm	eos艺品道底,现在不买等到何时
bmm	eos艺品道底,现在不买等到何时
hmm	EOS一品道底，现在不买等到何时

original	你去过宝鸡这处被誉为“关陇腹地最后一片净土”的皇家马场吗？
error	你去过宝祭蔗处被誉为“关陇腹地醉后姨片净土”的皇家马场吗？
fmm	你去过宝鸡这处被誉为“关陇腹地最后一片净土”的皇家马场吗?
bmm	你去过宝鸡这处被誉为“关陇腹地最后一片净土”的皇家马场吗?
hmm	你去过宝鸡这处被誉为“关陇腹地最后一片净土”的皇家马场吗？

original	「“诸”你平安」驾驶盲区你知道多少？
error	「“诸”你苹安」驾饰芒区溺知道多少？
fmm	「“诸”你平安」驾驶盲区溺知道多少?
bmm	「“诸”你平安」驾驶盲区溺知道多少?
hmm	「“诸”你平安」驾驶盲区溺知道多少？

original	福特众泰合资智能出行，胜算几何？
error	福特从泰合资智能出形，胜酸几何？
fmm	福特从台合资智能出行,省酸几何?
bmm	福特从台合资智能出行,省酸几何?
hmm	福特从泰合资智能出行，胜算几何？

original	河南许昌最贵车牌，10年换了3辆车，合起来的价值都没超过车牌
error	河南许昌最闺车牌，10碾焕了3辆车，合起来地价值都没超过车牌
fmm	河南许昌最闺车牌,10年焕了3辆车,合起来地价值都没超过车牌
bmm	河南许昌最闺车牌,10年焕了3辆车,合起来地价值都没超过车牌
hmm	河南许昌最闺车牌，10年焕了3辆车，合起来地价值都没超过车牌

original	两家广州船企手持订单量排名全国前10
error	两家广州酒企手持订单量排冥全国前10
fmm	两家广州救起手持订单量排冥全国前10
bmm	两家广州救起手持订单量排冥全国前10
hmm	两家广州酒企手持订单量排名全国前10

original	关于你姓名有意思的社会现象
error	关渝你姓名有意累的社会现象
fmm	关于你姓名有意累的社会现象
bmm	关于你姓名有意累的社会现象
hmm	关于你姓名有意累的社会现象

original	山东划定9587万亩永久基本农田
error	山东划盯9587万目永久基本农田
fmm	山东划盯9587万目永久基本农田
bmm	山东划盯9587万目永久基本农田
hmm	山东划定9587万目永久基本农田

original	单论颜值，年轻时的莱昂纳多和鹿晗谁更帅？
error	单论颜值，年轻时的莱昂纳多劾鹿晗谁更摔？
fmm	山论研制,年轻时的莱昂纳多和鹿晗谁更摔?
bmm	山论研制,年轻时的莱昂纳多和鹿晗谁更摔?
hmm	单轮颜志，年轻时的莱昂纳多劾鹿晗谁更摔？

original	怎么看微博大V爆料《王者荣耀》掉帧卡顿等问题，是因为手机品牌保护费交的不够？
error	怎么看微伯大V爆料《王者荣耀》调帧卡顿等系替，是因为受机品排保护费交的不够？
fmm	怎么看微博大v爆料《王者荣耀》调正哈顿等系赞,是因为手机品牌保护费交的不够?
bmm	怎么看微博大v爆料《王者荣耀》调正哈顿等系赞,是因为手机品牌保护费交的不够?
hmm	怎么看微博大V爆料《王者荣耀》调正哈顿等系提，是因为手机品牌保护费交的不够？

original	如果塔尔德利、佩莱、西塞一起上场，鲁能的进攻会变成什么样？
error	如终塔尔德缺、佩莱、西塞易棋上畅，鲁能的进攻会变成什么样？
fmm	如中塔尔德缺、佩来、西塞一起上畅,鲁能的进攻会变成什么样?
bmm	如中塔尔德缺、佩来、西塞一起上畅,鲁能的进攻会变成什么样?
hmm	如钟塔尔德缺、佩莱、西塞以棋上畅，鲁能的进攻会变成什么样？

original	日本妄图称霸亚洲，此战之后，日本谈苏色变
error	日本妄图程霸亚洲，赐战之后，日本谈苏瑟变
fmm	日本妄图称霸亚洲,此战之后,日本谈苏瑟便
bmm	日本妄图称霸亚洲,此战之后,日本谈苏瑟便
hmm	日本妄图称霸亚洲，此战之后，日本谈苏瑟变

original	潜口民宅比成都锦里还值得游玩
error	潜口民宅弊成都锦里还值得游顽
fmm	潜口民宅弊成都尽力还值得游玩
bmm	潜口民宅弊成都尽力还值得游玩
hmm	潜口民宅比成都锦里还值得游玩

original	每日房源推荐丨一盏灯，一抹墙，一道风，一叶黄
error	每日房源推荐丨一盏灯，已抹墙，一道风，一页黄
fmm	每日房源推荐丨一盏灯,已抹墙,一道风,一页黄
bmm	每日房源推荐丨一盏灯,已抹墙,一道风,一页黄
hmm	每日房源推荐丨一盏灯，已抹墙，一道风，一页黄

original	联盟中目前谁能最大程度的限制杜兰特？
error	联盟中目迁谁能最大程度迪限制杜兰忒？
fmm	联盟中目迁谁能最大程度迪限制度兰忒?
bmm	联盟中目迁谁能最大程度迪限制度兰忒?
hmm	联盟中墓迁谁能最大程度迪限制杜兰忒？

original	海通策略：市场估值已回到2638点
error	海通策略：市场估值疫绘到2638点
fmm	海通策略:市场估值一回到2638点
bmm	海通策略:市场估值一回到2638点
hmm	海通策略：市场估值已绘到2638点

original	本次中朝领导人会晤，是中方邀请还是朝方建议？外交部回应
error	本次中抄领通人会晤，是中方邀请骸是朝访建议？外绞补回应
fmm	本次中超灵通人会晤,是中方邀请骸是朝方建议?外交部回应
bmm	本次中超灵通人会晤,是中方邀请骸是朝方建议?外交部回应
hmm	本次中朝领同人会晤，是中方邀请骸是朝方建议？外交补回应

original	英媒：“传奇战士”再登世界舞台
error	迎媒：“传奇战士”再登世界舞台
fmm	英美:“传奇战士”再登世界舞台
bmm	英美:“传奇战士”再登世界舞台
hmm	英媒：“传奇战士”再登世界舞台

original	联想和华为的根本区别在哪里？
error	联详和花为的根助人别在哪里？
fmm	联想和花为的根主任别在哪里?
bmm	联想和花为的根主任别在哪里?
hmm	联想和花为的根主人别在哪里？

original	吃顶级茂名荔枝，找周关！
error	吃度级矛名荔枝，找周关！
fmm	吃多级茂名荔枝,找周观!
bmm	吃多级茂名荔枝,找周观!
hmm	吃多级茂名荔枝，找周关！

original	法令纹是女人显老的第一杀器，如何避免出现法令纹？
error	法令纹是女饪显佬的第一杀器，墅何避免出现乏令纹？
fmm	法令纹是女人显佬的第一杀器,墅何避免出现发令纹?
bmm	法令纹是女人显佬的第一杀器,墅何避免出现发令纹?
hmm	法令纹是女人嫌佬的第一杀妻，墅何避免出现法令纹？

original	怎么用模拟器玩华为渠道服的《崩坏3》？
error	怎么用模拟器腕华为渠刀服的《崩坏3》？
fmm	怎么用模拟器腕华威渠道服的《崩坏3》?
bmm	怎么用模拟器腕华威渠道服的《崩坏3》?
hmm	怎么用模拟器腕华为渠道服的《崩坏3》？

original	5月8号A股延续昨天反弹走势，接下来该如何把握后期方向？
error	5月8号A股延续昨天反诞走势，接下来盖辱何把握后其方向？
fmm	5月8号a股延续昨天反弹走势,接下来盖如何把握后其方向?
bmm	5月8号a股延续昨天反弹走势,接下来盖如何把握后其方向?
hmm	5月8号A股延续昨天反弹走势，接下来盖如何把握后其方向？

original	玉米今年秋后多少钱一斤？
error	玉米今年鳅后多邵钱遗斤？
fmm	玉米今年鳅后多烧钱一斤?
bmm	玉米今年鳅后多烧钱一斤?
hmm	玉米今年鳅后多烧钱一斤？

original	如何评价“马苏躺”？
error	如何评价“马苏躺”？
fmm	如何评价“马苏躺”?
bmm	如何评价“马苏躺”?
hmm	如何评价“马苏躺”？

original	98岁老人摇号抢房折射怎样的楼市信号？
error	98岁老人摇号强房折射怎样的楼市说号？
fmm	98岁老人摇号将房折射怎样的楼市说号?
bmm	98岁老人摇号将房折射怎样的楼市说号?
hmm	98岁老人摇号抢房折射怎样的楼市说号？

original	从什么时候你认为读书是有用的？
error	聪遇么时候你认为读书是有政地？
fmm	葱郁药时候你认为读书是有政地?
bmm	葱郁药时候你认为读书是有政地?
hmm	从遇么时候你认为读书是有政敌？

original	高通收购恩智浦为什么要中国批准？
error	高通授购恩智浦围什么腰中企批准？
fmm	高通收购恩智浦为什么腰中企批准?
bmm	高通收购恩智浦为什么腰中企批准?
hmm	高通收购恩智浦围什么腰中企批准？

original	如果单挑有哪个国家能打赢解放军？美专家说出答案，没有人想得到
error	如么蛋挑有帅个国家能打赢解放军？眉专家说出答案，没有人想地到
fmm	如么蛋挑又说个国家能打赢解放军?媒专家说出答案,没有人像得到
bmm	如么蛋挑又说个国家能打赢解放军?媒专家说出答案,没有人像得到
hmm	如么蛋挑有数个国家能打赢解放军？美专家说出答案，没有人想地到

original	以色列的独立是不是中东战乱不断的原因？
error	疫瑟列的毒立是不是中东战乱不断的原尖？
fmm	以色列的独立是不是中东战乱不断地原件?
bmm	以色列的独立是不是中东战乱不断地原件?
hmm	疫瑟列的独立是不是中东战乱不断地原件？

original	服役不到一个月，英国“福斯”号漏洞百出
error	服役不到一个月，英国“福斯”号喽东百儿
fmm	服役不到一个月,英国“福斯”好喽洞百儿
bmm	服役不到一个月,英国“福斯”好喽洞百儿
hmm	服役不到一个月，英国“福斯”号喽东百二

original	唐僧开什么车，孙悟空开什么车，猪八戒开什么车，差别不是一点点
error	堂僧开什么车，孙悟控开什么车，祝八戒开什么车，差别不是一点夫
fmm	唐僧开什么车,孙悟空开什么车,祝八戒开什么车,差别不是一点大
bmm	唐僧开什么车,孙悟空开什么车,祝八戒开什么车,差别不是一点大
hmm	唐僧开什么车，孙武控开什么车，祝八戒开什么车，差别不是一点大

original	蚌埠中建材屋面翻新项目完美收官
error	蚌埠中建财屋面翻新项目完美收官
fmm	蚌埠中建财物面翻新项目完美收官
bmm	蚌埠中建财物面翻新项目完美收官
hmm	蚌埠中建材屋面翻新项目完美收官

original	未来手机会在人们生活中占据什么地位？
error	未来手机会在忍们生活中占据什么地位？
fmm	未来手机会在人们生活中占据什么地位?
bmm	未来手机会在人们生活中占据什么地位?
hmm	未来手机会在人们生活中占据什么地位？

original	上联：微雨蒙蒙芳草渡，如何对下联？
error	上联：微雨蒙蒙芳草渡，如何对下联？
fmm	上联:微雨蒙蒙芳草渡,如何对下联?
bmm	上联:微雨蒙蒙芳草渡,如何对下联?
hmm	上联：微雨蒙蒙芳草渡，如何对下联？

original	沃尔沃与谷歌合作开发新车载信息娱乐系统
error	蜗尔沃与姑歌合作开发新车载信损欲乐系统
fmm	沃尔沃与谷歌合作开发新车载身损娱乐系统
bmm	沃尔沃与谷歌合作开发新车载身损娱乐系统
hmm	沃尔沃与谷歌合作开发新车载信损娱乐系统

original	十八线女星嫁百亿富豪，打败徐若瑄陈怡蓉成功嫁入豪门
error	十八限女星嫁败亿富豪，打败徐若瑄陈议蓉成功嫁汝豪门
fmm	十八限女星嫁百亿富豪,打败徐若瑄陈奕蓉成功嫁汝豪门
bmm	十八限女星嫁百亿富豪,打败徐若瑄陈奕蓉成功嫁汝豪门
hmm	十八限女星嫁百亿富豪，打败徐若瑄陈艺蓉成功嫁汝豪门

original	上联：问东西南北，相逢何处，下联怎么对？
error	上联：问东西难北，箱逢何处，下联怎么对？
fmm	上联:问东西南北,相逢何处,下联怎么对?
bmm	上联:问东西南北,相逢何处,下联怎么对?
hmm	上联：问东西南北，相逢何处，下联怎么对？

original	大手笔！为了和东南亚地区搞好关系
error	大手笔！为了和东男亚地娶搞好关稀
fmm	大手笔!为了和东男亚地娶搞好关系
bmm	大手笔!为了和东男亚地娶搞好关系
hmm	大手笔！为了和东南亚地娶搞好关系

original	做8年主持人，情史太乱至今46岁无人敢娶？却因一部剧爆红全国
error	做8年主池人，情史太銮至今46岁无人敢娶？却因一部剧爆哄全国
fmm	做8年主持人,情史泰銮至今46岁无人敢娶?却因一部举报哄全国
bmm	做8年主持人,情史泰銮至今46岁无人敢娶?却因一部举报哄全国
hmm	做8年主持人，情史太銮至今46岁无人敢娶？却因一部剧包哄全国

original	有哪些乐曲堪称音乐中的《声律启蒙》？
error	有哪些肋曲堪称音乐中的《声律启蒙》？
fmm	有哪些乐趣堪称音乐中的《声律启蒙》?
bmm	有哪些乐趣堪称音乐中的《声律启蒙》?
hmm	有哪些乐曲堪称音乐中的《声律启蒙》？

original	张柏芝小儿子8岁了，越长越像谢霆锋，基因太强大了
error	张柏芝小儿子8岁了，越长越像携霆锋，基因太强哒了
fmm	张柏芝小儿子8岁了,越长越像谢霆锋,基因太强哒了
bmm	张柏芝小儿子8岁了,越长越像谢霆锋,基因太强哒了
hmm	张柏芝小儿子8岁了，越长越像谢霆锋，基因太强哒了

original	新、老武器装备几乎全部亮相
error	新、老武器装备钟乎全埠亮相
fmm	新、老武器装备终乎全部亮相
bmm	新、老武器装备终乎全部亮相
hmm	新、老武器装备重乎全部亮相

original	荒野行动：狙神就此诞生？九键输入“jcds”看看是啥？
error	晃野行动：狙神就此诞生？九键输入“jcds”看看是啥？
fmm	黄叶行动:聚神就此诞生?九间输入“jcds”看看是啥?
bmm	黄叶行动:聚神就此诞生?九间输入“jcds”看看是啥?
hmm	晃夜行动：聚神就此诞生？九件输入“jcds”看看是啥？

original	联想公布出来的5G投票的英文证明，是什么意思，你怎么看？
error	脸想公布出来的5G投票的英文证明，是什么意思，成怎么看？
fmm	联想公布出来的5g投票的英文证明,是什么意思,成怎么看?
bmm	联想公布出来的5g投票的英文证明,是什么意思,成怎么看?
hmm	联想公布出来的5G投票的英文证明，是什么意思，成怎么看？

original	当王者荣耀女英雄也玩抖音，太霸气了！
error	当王者荣耀女鹰雄也玩抖音，太霸气了！
fmm	当王者荣耀女英雄也玩读音,太霸气了!
bmm	当王者荣耀女英雄也玩读音,太霸气了!
hmm	当王者荣耀女英雄也玩抖音，台霸气了！

original	学《玄秘塔碑》，有了这个，你学一年顶别人3-5年
error	学《玄秘它碑》，有了这个，你靴一年顶别人3-5年
fmm	学《选秘它碑》,有了这个,你靴一年顶别人3-5年
bmm	学《选秘它碑》,有了这个,你靴一年顶别人3-5年
hmm	学《玄秘它碑》，有了这个，你靴一年顶别人3-5年

original	从0开始演进的大型分布式电商系统架构分析
error	从0开始演进的大型分布式电商系统架沟分析
fmm	从0开始演进的大型分布式电商系统架构分析
bmm	从0开始演进的大型分布式电商系统架构分析
hmm	从0开始演进的大型分布式电商系统架构分析

original	遥控发射的40毫米榴弹发射器能打直升机吗？
error	遥控发射的40毫米浏弹发射器能打直升机吗？
fmm	遥控发射的40毫米榴弹发射器能打直升机吗?
bmm	遥控发射的40毫米榴弹发射器能打直升机吗?
hmm	遥控发射的40毫米榴弹发射器能打直升机吗？

original	俄罗斯的人口为什么越来越少？
error	住罗暴得人口为申么阅来越红？
fmm	住罗保得人口为甚么越来越红?
bmm	住罗保得人口为甚么越来越红?
hmm	住罗暴得人口为甚么越来越红？

original	途牛旅游好吗？
error	途牛旅游皓吗？
fmm	除牛旅游号码?
bmm	除牛旅游号码?
hmm	途牛旅游皓吗？

original	悬疑推理动画：《看不见的人》为什么小孩看见的人，大人却看不见
error	纸已推理董画：《看捕见的人》为什么小孩看见的人，大人却看埠见
fmm	纸已推理动画:《看不见的人》为什么小孩看见的人,大人却看不见
bmm	纸已推理动画:《看不见的人》为什么小孩看见的人,大人却看不见
hmm	纸已推理动画：《看不见的人》为什么小孩看见的人，大人却看不见

original	对于辍学的男孩子，学习什么技术比较好？
error	对于戳学地男孩子，学习沈么技术比较极？
fmm	对于戳学的男孩子,学习什么技术比较极?
bmm	对于戳学的男孩子,学习什么技术比较极?
hmm	对于戳学的男孩子，学习什么技术比较极？

original	宁波诺丁汉大学怎样？
error	宁波诺丁汉大学怎样？
fmm	宁波诺丁汉大学怎样?
bmm	宁波诺丁汉大学怎样?
hmm	宁波诺丁汉大学怎样？

original	詹姆斯夺冠率与其他几位巨星相比为什么这么低？
error	詹木斯夺冠率与其他几位巨星相比伪什么这么低？
fmm	詹姆斯夺冠率与其他几位巨星相比伪什么这么低?
bmm	詹姆斯夺冠率与其他几位巨星相比伪什么这么低?
hmm	詹姆斯夺冠率与其他几位巨星相比为什么这么低？

original	她是一个美丽的标本，躺在这个冰冷的玻璃柜里已经整整五百年了
error	她是一格美莅的标本，躺在这个并冷的玻璃柜里已经征整五百廿叻
fmm	她是一个美莅的标本,躺在这个并冷的玻璃柜里已经整整五百黏了
bmm	她是一个美莅的标本,躺在这个并冷的玻璃柜里已经整整五百黏了
hmm	她是一格美莅的标本，躺在这个并冷的玻璃柜里已经整整五百廿叻

original	预算在15万左右，马自达昂克赛拉，卡罗拉，思域哪一款比较好？
error	预算在15万左右，马自嗒昂课赛蜡，卡罗拉，思域纳一款比较好？
fmm	预算在15万左右,马自达昂科赛蜡,卡罗拉,思域纳一款比较好?
bmm	预算在15万左右,马自达昂科赛蜡,卡罗拉,思域纳一款比较好?
hmm	预算在15万左右，马自达昂克赛蜡，卡罗拉，思域纳一款比较好？

original	湖南综艺节目疑将国外艺人照片P成“遗照”
error	湖南综易节目疑将国外艺人召片P成“遗照”
fmm	湖南综艺节目已将国外艺人照片p成“遗照”
bmm	湖南综艺节目已将国外艺人照片p成“遗照”
hmm	湖南综艺节目已将国外艺人照片P成“遗照”

original	上联：清风拂柳千条丝，下联怎么对？
error	上联：清风拂柳千条丝，下联怎么对？
fmm	上联:清风拂柳千条丝,下联怎么对?
bmm	上联:清风拂柳千条丝,下联怎么对?
hmm	上联：清风拂柳千条丝，下联怎么对？

original	法国开启全球化2.0盛宴
error	法国开启全球化2.0胜宴
fmm	法国开启全球化2.0盛宴
bmm	法国开启全球化2.0盛宴
hmm	法国开启全球化2.0盛宴

original	NBA最矮的球星：地表最强1.75是他，1.60米小矮人打得你怀疑人生
error	NBA醉矮的球星：地表醉墙1.75是他，1.60迷小矮刃打得你怀疑人声
fmm	nba醉矮的球星:地表最强1.75是他,1.60迷小矮人打得你怀疑人声
bmm	nba醉矮的球星:地表最强1.75是他,1.60迷小矮人打得你怀疑人声
hmm	NBA醉矮的球星：地表堆墙1.75是他，1.60迷小矮刃打得你怀疑人声

original	如何才能做到“手中有股，心中无股”这种境界？
error	如何才能做刀“手终有股，心中无股”这种境界？
fmm	如何才能做到“手中有股,心中无辜”这种境界?
bmm	如何才能做到“手中有股,心中无辜”这种境界?
hmm	如何才能做到“寿终有股，心中无辜”这种境界？

original	支付宝荣登支付霸主
error	支付宝荣登支付霸驻
fmm	支付宝荣登支付霸主
bmm	支付宝荣登支付霸主
hmm	支付宝荣登支付霸主

original	颠覆科技，史上最“软”小米将发布，雷军：iPhone两年内也造不出
error	颠覆科技，史上最“软”小米将发布，雷军：iPhone成年签也造不出
fmm	颠覆科技,史上最“软”小米将发布,雷军:iphone成年签也造不出
bmm	颠覆科技,史上最“软”小米将发布,雷军:iphone成年签也造不出
hmm	颠覆科技，史上最“软”小米将发布，雷辉：iPhone成年签也造不出

original	如果美国打伊朗，最快可以多久解决战斗？
error	汝果美国打奕朗，醉快可以多久界决斩斗？
fmm	如果美国打伊朗,最快可以多久解决战斗?
bmm	如果美国打伊朗,最快可以多久解决战斗?
hmm	如果美国打伊朗，最快可以多久解决战斗？

original	我市四部门联合开展房地产市场专项检查
error	我市逆部门联合开肩房地产市场专项检查
fmm	我市逆部门联合开建房地产市场专项检查
bmm	我市逆部门联合开建房地产市场专项检查
hmm	我市逆部门联合开间房地产市场专项检查

original	石川佳纯晒出的赞助商赞助让人笑掉大牙
error	石川佳纯晒出的赞助商咱助让刃笑掉哒牙
fmm	石川甲醇晒出的赞助商赞助让刃笑掉哒牙
bmm	石川甲醇晒出的赞助商赞助让刃笑掉哒牙
hmm	石川佳纯晒出的赞助商赞助让刃笑掉哒牙

original	太阳已经决定给卡佩拉顶薪，卡佩拉会继续留在火箭么？
error	太杨已经决定给卡佩拉顶薪，卡佩拉会继续裁局火介么？
fmm	太杨已经决定给卡佩拉顶薪,卡佩拉会继续裁具和介么?
bmm	太杨已经决定给卡佩拉顶薪,卡佩拉会继续裁具和介么?
hmm	台杨已经决定给卡佩拉顶薪，卡佩拉会继续裁举火解么？

original	《平凡的世界》中，孙少平会娶惠英嫂子吗？
error	《平凡的式界》中，孙少平会娶卉映嫂子吗？
fmm	《平凡的式界》中,孙少平会娶卉迎嫂子吗?
bmm	《平凡的式界》中,孙少平会娶卉迎嫂子吗?
hmm	《平凡的式界》中，孙少平会娶辉映嫂子吗？

original	20万的售价5万的内饰，这五款合资车谁买谁后悔，内饰烂到抠脚
error	20万的售价5财的内饰，辙五宽合资车谁麦谁后悔，内饰烂到抠脚
fmm	20万的售价5财的内饰,辙五宽和资车谁麦谁后悔,内饰烂到抠脚
bmm	20万的售价5财的内饰,辙五宽和资车谁麦谁后悔,内饰烂到抠脚
hmm	20万的售价5财的内饰，辙五宽合资车谁麦谁后悔，内饰烂到抠脚

original	论防走光，热巴优雅，赵丽颖霸气，网友：这一次我只服关晓彤！
error	仑防走光，演巴优雅，召丽颖霸气，网友：者一次我滞服关晓彤！
fmm	仑防走光,演把优雅,赵丽颖霸气,网友:者一次我只服观晓彤!
bmm	仑防走光,演把优雅,赵丽颖霸气,网友:者一次我只服观晓彤!
hmm	仑防走光，盐巴优雅，召李颖霸气，网友：者一次我征服关晓彤！

original	赵老太说，我五个儿子五个家，想住谁家住谁家，结果住谁家谁离婚
error	赵老太说，我五个儿资五个家，想筑谁价住谁价，结果淘谁家谁离婚
fmm	赵老太说,我五个儿子五个家,相助谁家住谁价,结果淘谁家谁离婚
bmm	赵老太说,我五个儿子五个家,相助谁家住谁价,结果淘谁家谁离婚
hmm	赵老太说，我五个儿子五个家，想住谁家住谁价，结果淘谁家谁离婚

original	神锋佩莱倒钩救主，山东鲁能二度冲榜折戟
error	伸锋佩莱倒钩救主，山东鲁能二度冲榜折暨
fmm	神风佩莱倒钩救主,山东鲁能二度重榜折暨
bmm	神风佩莱倒钩救主,山东鲁能二度重榜折暨
hmm	沈锋佩来倒钩救主，山东鲁能二度冲榜折暨

original	奔驰gl350速度上100.车身方向盘严重发抖
error	奔驰gl350速度上100.车身方香盘严重发抖
fmm	奔驰gl350速度上100.车身方向盘严重发抖
bmm	奔驰gl350速度上100.车身方向盘严重发抖
hmm	奔驰gl350速度上100.车身方向盘严重发抖

original	机油增多的两款车，本田CR-V暂停销售，长安CS75难令车主安心！
error	机油增多的量款车，笨田CR-V暂停销售，长安CS75难令扯主魔心！
fmm	机油增多的量款车,本田cr-v暂停销售,长安cs75南陵扯主没心!
bmm	机油增多的量款车,本田cr-v暂停销售,长安cs75南陵扯主没心!
hmm	机油增多的量款车，本田CR-V暂停销售，长安CS75难令扯主脉心！

original	为什么美国的制式步枪口径是5.56，而北约的制式步枪口径是7.62？
error	为什么美果的制式步枪口径是5.56，而北约的制式步枪口径是7.62？
fmm	为什么美果的制式步枪口径是5.56,而北约的制式步枪口径是7.62?
bmm	为什么美果的制式步枪口径是5.56,而北约的制式步枪口径是7.62?
hmm	为什么美国的制式步枪口径是5.56，而北约的制式步枪口径是7.62？

original	特朗普欲彻底绞杀伊朗核潜能
error	特朗普链撤底叫杀伊朗核潜能
fmm	特朗普链彻底叫杀伊朗核潜能
bmm	特朗普链彻底叫杀伊朗核潜能
hmm	特朗普连彻底叫杀伊朗核潜能

original	世界上最长泳池超乎想象
error	世界上最长泳池超乎想象
fmm	世界上最长泳池超乎想象
bmm	世界上最长泳池超乎想象
hmm	世界上最长泳池超乎想象

original	奥迪A4L2018款（B9）
error	奥迪A4L2018款（B9）
fmm	奥迪a4l2018款(b9)
bmm	奥迪a4l2018款(b9)
hmm	奥迪A4L2018款（B9）

original	网络大电影的盈利模式是什么？
error	网络大电影的盈利模食是绅么？
fmm	网络大电影的盈利模式是甚么?
bmm	网络大电影的盈利模式是甚么?
hmm	网络大电影的盈利模式是什么？

original	河南老农拿出一只金碗，专家鉴定后说：上交吧！老农说：不交！
error	河南老农拿出正只金碗，专家鉴定后说：上交吧！老农说：不交！
fmm	河南老农拿出正只金万,专家鉴定后说:上交吧!老农说:不交!
bmm	河南老农拿出正只金万,专家鉴定后说:上交吧!老农说:不交!
hmm	河南老农拿出正只金碗，专家鉴定后说：上交吧！老农说：不交！

original	《温暖的弦》原本是由黄晓明担任该剧男主角，可现在却被换成了张翰，这事你怎么看？
error	《温暖的弦》原本是由幌晓明旦任该剧男主角，可现在却被换成了张翰，这诗你怎么看？
fmm	《温暖的弦》原本是由黄晓明旦任该剧男主角,可现在却被换成了张翰,这是你怎么看?
bmm	《温暖的弦》原本是由黄晓明旦任该剧男主角,可现在却被换成了张翰,这是你怎么看?
hmm	《温暖的弦》原本是由黄晓明旦任该剧男主角，可现在却被换成了张翰，这是你怎么看？

original	普京要求俄罗斯在2024年前成为全球五大经济体之一
error	普京要求俄罗斯在2024年前成为全球五大经济体之一
fmm	普京要求俄罗斯在2024年前成为全球五大经济体之一
bmm	普京要求俄罗斯在2024年前成为全球五大经济体之一
hmm	普京要求俄罗斯在2024年前成为全球五大经济体之一

original	上饶·婺源
error	尚饶·误源
fmm	上饶·无缘
bmm	上饶·无缘
hmm	上饶·无源

original	俄罗斯经济总量不过相当于一个广东省，那它哪里来的经济实力支撑庞大的军事开支？
error	俄罗斯精济总量不郭箱当舆一个广东省，那它哪里来的经济实力支撑旁大的军事开支？
fmm	俄罗斯经济总量不过箱当舆一个广东省,那它哪里来的经济实力支撑庞大的军事开支?
bmm	俄罗斯经济总量不过箱当舆一个广东省,那它哪里来的经济实力支撑庞大的军事开支?
hmm	俄罗斯经济总量不过箱当舆一个广东省，那它哪里来的经济实力支撑庞大的军事开支？

original	上联：秋风卷落相思叶，如何对下联？
error	上联：秋风隽落相怒耶，如赫队下联？
fmm	上联:秋风隽拉响怒耶,如何队下联?
bmm	上联:秋风隽拉响怒耶,如何队下联?
hmm	上联：秋风隽罗相怒耶，如何队下联？

original	上句是：晨出日暮晚来归，冷卧在床寂寞陪，如何接下句？
error	上句势：晨储日暮宛来归，冷卧在床寂寞陪，乳写接下句？
fmm	上局势:晨出日暮原来归,冷我在床寂寞陪,如写接下句?
bmm	上局势:晨出日暮原来归,冷我在床寂寞陪,如写接下句?
hmm	上局势：晨初日暮原来归，领卧在床寂寞部，女写接下句？

original	开拓明天2017年营收1079万元
error	开她明天2017年营收1079万元
fmm	开她明天2017年营收1079万元
bmm	开她明天2017年营收1079万元
hmm	开她明天2017年营收1079万元

original	欢乐斗地主
error	唤乐斗得主
fmm	欢乐斗得主
bmm	欢乐斗得主
hmm	欢乐斗得主

original	Office三件套有多少不为人知的“神技能”？
error	Office三位套有多稍不为人知的“神技能”？
fmm	office三位套有多稍不为人知的“神技能”?
bmm	office三位套有多稍不为人知的“神技能”?
hmm	Office三位套有多稍不为人知的“神技能”？

original	2018年5月黄金走势如何？
error	2018年5的煌金走室如何？
fmm	2018年5的煌金走势如何?
bmm	2018年5的煌金走势如何?
hmm	2018年5的煌金走势如何？

original	“阳延安班”：率先叫响“两不怕”，血性口号传承60载
error	“阳闫安班”：率先纷响“药不怕”，雪性口号传承60载
fmm	“阳闫安办”:率先分享“药不怕”,学性口号传承60载
bmm	“阳闫安办”:率先分享“药不怕”,学性口号传承60载
hmm	“阳延安班”：率先分响“要不怕”，血性口号传承60载

original	椰岛游戏新作《完美的一天》将登陆Steam
error	椰岛游吸新作《完美的一天》将等陆Steam
fmm	椰岛游行新作《完美的一天》将等陆steam
bmm	椰岛游行新作《完美的一天》将等陆steam
hmm	椰岛游戏新作《完美的一天》将等陆Steam

original	街上拿着一台手机卖，问“要不要手机”的都是什么人？
error	街上那着一台手机卖，问“瑶不要手机”的都是什么人？
fmm	街上那着一台手机卖,问“要不要手机”的都是什么人?
bmm	街上那着一台手机卖,问“要不要手机”的都是什么人?
hmm	街上那着一台手机卖，问“瑶不要手机”的都是什么人？

original	2018年美国中期选举，你认为特朗普会下台吗？
error	2018年美国中七选惧，你认薇特朗普会虾台玛？
fmm	2018年美国中七选举,你认为特朗普会虾台吗?
bmm	2018年美国中七选举,你认为特朗普会虾台吗?
hmm	2018年美国中期选惧，你认为特朗普会虾台吗？

original	11只绩优军工股吸金逾2亿元，军工板块将引来一波拉升
error	11只绩忧军工故吸金逾2亿元，军工板块将引徕一波拉升
fmm	11至极忧军工故吸金逾2亿元,军工板块将引来一波拉升
bmm	11至极忧军工故吸金逾2亿元,军工板块将引来一波拉升
hmm	11只绩忧军工故吸金逾2亿元，军工板块将引来一波拉升

original	江西有哪些特产？
error	江西有哪些特十？
fmm	江西有哪些特施?
bmm	江西有哪些特施?
hmm	江西有哪些特使？

original	作为一个学生家长，你希望你的学生进入一个班主任要求严的班级吗？
error	作为一个学胜家账，镇席望你的血生斤如一个班主任要求严的班级吗？
fmm	作为一个学生家账,镇希望你的血生仅如一个班主任要求严的班级吗?
bmm	作为一个学生家账,镇希望你的血生仅如一个班主任要求严的班级吗?
hmm	作为一个学生家账，镇希望你的血生斤如一个班主任要求严的班级吗？

original	传统中草药酒饼24味中草药
error	传统仲草非酒兵24按中草药
fmm	传统中草非就兵24按中草药
bmm	传统中草非就兵24按中草药
hmm	传统种草非救兵24按中草药

original	吃素被批，贝莱林：你们对素食主义一无所知
error	吃素被批，贝莱林：环门对素食主义一无所知
fmm	激素被批,北莱林:环门对素食主义一无所知
bmm	激素被批,北莱林:环门对素食主义一无所知
hmm	吃素被批，贝莱林：环门对素食主义一无所知

original	阴阳师：面灵气还没上线，技能特效齐齐削弱，网友看了都不忍心！
error	阴聚师：面灵气还没上线，技能忒效齐齐削弱，汪友看了都捕忍心！
fmm	尹居士:面灵气还没上线,技能忒效齐齐削弱,网友看了都捕人心!
bmm	尹居士:面灵气还没上线,技能忒效齐齐削弱,网友看了都捕人心!
hmm	阴足师：面灵气还没上线，技能忒效齐齐削弱，网友看了都捕忍心！

original	上课时学生手机响个不停，老师一怒之下把手机摔了，家长拿发票让老师赔，大家怎么看待这种事？
error	上课似学生手机向哥不停，捞师一怒之下霸手机欢了，家长拿发票让老师赔，大家怎么看待哲种事？
fmm	上课似学生手机相隔不停,老师一怒之下霸手机换了,家长拿发票让老师赔,大家怎么看待这种事?
bmm	上课似学生手机相隔不停,老师一怒之下霸手机换了,家长拿发票让老师赔,大家怎么看待这种事?
hmm	上课似学生手机向个不停，老师一怒之下霸手机换了，家长拿发票让老师赔，大家怎么看待这种事？

original	吃鸡爆火背后的硝烟：已成直播平台营收争夺战
error	痴鸡爆火背后的销烟：已成直播平台营收争哆战
fmm	痴挤爆和背后的销烟:已成直播平台营收征多战
bmm	痴挤爆和背后的销烟:已成直播平台营收征多战
hmm	痴挤爆火背后的销烟：已成直播平台营收争多战

original	大红袍是红茶？快别让人笑话了！老茶农带你品鉴真正的大红袍！
error	大红外是红茶？快别让人春话乐！老妈农带你品鉴真正的大红袍！
fmm	大红外是红茶?快别让人春花乐!老妈农带你品鉴真正的大红袍!
bmm	大红外是红茶?快别让人春花乐!老妈农带你品鉴真正的大红袍!
hmm	大红外是红茶？快别让人蠢话乐！老妈农带你品鉴真正的大红袍！

original	KZ上单Khan低调赛后采访：表现太差只打3分，不然早就了结RNG！
error	KZ上蛋Khan低调赛后采访：表限太差只哒3纷，不然晒舅了结RNG！
fmm	kz上单khan低调赛后采访:表现太差只哒3纷,不然晒旧了结rng!
bmm	kz上单khan低调赛后采访:表现太差只哒3纷,不然晒旧了结rng!
hmm	KZ上丹Khan低调赛后采访：表现太差只哒3纷，不然晒舅了结RNG！

original	朱婷英语到底什么等级？怎么样看待朱婷能用流利的英语表达2019赛季留队的意愿？
error	朱婷英钰道底沈么等级？怎么样砍待朱婷能用流利的英语表达2019赛季留队的意苑？
fmm	朱婷英钰到底沈么等级?怎么样看待朱婷能用流利的英语表达2019赛季留队的医院?
bmm	朱婷英钰到底沈么等级?怎么样看待朱婷能用流利的英语表达2019赛季留队的医院?
hmm	朱婷英语道底沈么等级？怎么样看待朱婷能用流利的英语表达2019赛季留队的意苑？

original	上联：静坐觅诗句。求下联？
error	上琏：静坐觅诗句。求下联？
fmm	上链:静坐迷诗句。求下联?
bmm	上链:静坐迷诗句。求下联?
hmm	上联：静坐觅诗句。求下联？

original	汶川地震10周年祭，还记得那些为了保护学生牺牲的教师吗？感人伤痛
error	汶川地震10周年祭，还记得那些为了保护学生牺牲的搅师吗？感人赏痛
fmm	汶川地震10周年级,还记得那些为了保护学生牺牲的教师吗?感人伤痛
bmm	汶川地震10周年级,还记得那些为了保护学生牺牲的教师吗?感人伤痛
hmm	汶川地震10周年祭，还记得那些为了保护学生牺牲的搅师吗？感人伤痛

original	你读过最绝望最悲凉的诗句是什么？
error	你读过最绝望醉悲凉地诗句是什么？
fmm	你买过最绝望醉悲凉地诗句是什么?
bmm	你买过最绝望醉悲凉地诗句是什么?
hmm	你读过最绝望最悲凉地诗句是什么？

original	巴克利评选历史前7：詹姆斯仅列第7
error	巴克利评选历史前7：詹姆斯仅列低7
fmm	巴克利评选历史前7:詹姆斯禁列低7
bmm	巴克利评选历史前7:詹姆斯禁列低7
hmm	巴克利评选历史前7：詹姆斯仅列低7

original	二手房你会买吗？详解二手房交易注意事项
error	二手房你会买码？详解二手房交依注意事项
fmm	二手房你会买马?详解二手房交易注意事项
bmm	二手房你会买马?详解二手房交易注意事项
hmm	二手房你会买吗？详解二手房交易注意事项

original	益阳发现大量楚墓
error	益阳发现大量楚墓
fmm	益阳发现大量楚墓
bmm	益阳发现大量楚墓
hmm	益阳发现大量楚墓

original	戛纳红毯秀，一个“戏精”的诞生
error	戛纳红毯秀，一个“戏精”的诞声
fmm	戛纳红毯秀,一个“洗净”的诞生
bmm	戛纳红毯秀,一个“洗净”的诞生
hmm	戛纳红毯秀，一个“行精”的诞生

original	小米在欧洲捷报传来，实现了1000%以上的增长
error	小米在欧洲捷报传来，实现了1000%以上的增胀
fmm	小米在欧洲接报传来,实现了1000%以上的增胀
bmm	小米在欧洲接报传来,实现了1000%以上的增胀
hmm	小米在欧洲捷报传来，实现了1000%以上的增长

original	对于DNF中的“跟风练”，你怎么看？
error	对于DNF中得“跟风练”，你怎造看？
fmm	对于dnf中地“跟风练”,你怎早看?
bmm	对于dnf中地“跟风练”,你怎早看?
hmm	对于DNF中得“跟风练”，你怎早看？

original	火箭新造型师：托尼老师
error	霍箭新造型师：托妮老世
fmm	霍建新造型师:拖泥老师
bmm	霍建新造型师:拖泥老师
hmm	火箭新造型师：托尼老师

original	怎么删除qq空间已经回复的评论？
error	怎么删除qq恐间已经回符的凭论？
fmm	怎么删除qq空间已经恢复的评论?
bmm	怎么删除qq空间已经恢复的评论?
hmm	怎么删除qq空间已经回复的评论？

original	展望天津权健与广州恒大的亚冠比赛，谁是最后的赢家呢
error	展望天津权健与广州衡大的亚冠比赛，谁是最后的赢谁呢
fmm	展望天津全舰与广州恒大的亚冠比赛,谁是最后的赢谁呢
bmm	展望天津全舰与广州恒大的亚冠比赛,谁是最后的赢谁呢
hmm	展望天津又健与广州恒大的亚冠比赛，谁是最后的赢谁呢

original	各位对狼有什么看法？
error	各位怼狼有什丁看法？
fmm	各位对狼有审定看法?
bmm	各位对狼有审定看法?
hmm	各位对狼有什政看法？

original	唏嘘！32岁伊莲娜与C罗分手3年后极速衰老
error	唏嘘！32岁伊莲娜与C罗情手3年后极速衰老
fmm	唏嘘!32岁伊莲娜与c罗亲手3年后极速衰老
bmm	唏嘘!32岁伊莲娜与c罗亲手3年后极速衰老
hmm	唏嘘！32岁伊莲娜与C罗亲手3年后极速衰老

original	如何看待大企业HR“非985大学的简历我们直接扔”的行为？
error	如何看待嗒企业HR“非985大饰的简历我们直接扔”的行为？
fmm	如何看待嗒企业hr“非985大事的简历我们直接扔”的行为?
bmm	如何看待嗒企业hr“非985大事的简历我们直接扔”的行为?
hmm	如何看待答企业HR“非985大师的简历我们直接扔”的行为？

original	一场与太极的邂逅，温暖着及早打太极的人
error	一场与太极的邂侯，纹暖着及早打太极的人
fmm	一场与太极的邂逅,纹暖着吃早打太极的人
bmm	一场与太极的邂逅,纹暖着吃早打太极的人
hmm	一场与太极的邂猴，纹暖着及早打太极的人

original	猛龙连续3年被骑士击败，患病勇士恶犯离场结束季后赛，令人心酸
error	蒙龙连续3年被骑食击败，患病勇士恶犯离场险束季后赛，令人心算
fmm	朦胧连续3年被其实击败,患病勇士于犯离场娴熟季后赛,令人心算
bmm	朦胧连续3年被其实击败,患病勇士于犯离场娴熟季后赛,令人心算
hmm	猛龙连续3年被骑士击败，患病勇士五犯离场线束季后赛，令人心算

original	迪丽热巴：这身高开叉裙子出席活动，网友：原来你也有大长腿！
error	迪丽热巴：这身高开叉裙子厨席活董，网友：原来你也有大长腿！
fmm	地里热巴:这身高开叉裙子出席活动,网友:原来你也有大长腿!
bmm	地里热巴:这身高开叉裙子出席活动,网友:原来你也有大长腿!
hmm	迪里热巴：这身高开叉裙子出席活动，网友：原来你也有大长腿！

original	就业还是创业，该如何选择？
error	就业还是创药，该如何选则？
fmm	就业还是抢药,该如何选择?
bmm	就业还是抢药,该如何选择?
hmm	就业还是创药，该如何选择？

original	魔兽四种族最强英雄是谁？
error	魔兽四中族最强英雄是谁？
fmm	魔兽四中族最强英雄是谁?
bmm	魔兽四中族最强英雄是谁?
hmm	魔兽四种族最强英雄是谁？

original	艺博会新趋势：有限或者无限
error	艺按会辛趋势：尤衔或者无限
fmm	艺按会新趋势:有限或者无限
bmm	艺按会新趋势:有限或者无限
hmm	艺按会心趋势：尤显或者无限

original	开一辆2.0的两驱锐界可以安全的走一趟西藏吗？费车吗？
error	开一辆2.0的两驱锐界可以锁全的走一趟西藏吗？费车吗？
fmm	开一辆2.0的两驱锐界可以锁全的走一趟西藏吗?飞车吗?
bmm	开一辆2.0的两驱锐界可以锁全的走一趟西藏吗?飞车吗?
hmm	开一辆2.0的两驱锐界可以锁全的走一趟西藏吗？飞车吗？

original	依靠美国强力发展军事力量，新加坡能够当东南亚以色列吗，你怎么看？
error	依靠美国强力发展军事力量，新尬坡能够当洞南亚以色列吗，你怎么看？
fmm	依靠美国强力发展军事力量,新尬坡能够当东南亚以色列吗,你怎么看?
bmm	依靠美国强力发展军事力量,新尬坡能够当东南亚以色列吗,你怎么看?
hmm	依靠美国强力发展军事力量，新尬坡能够当东南亚以色列吗，你怎么看？

original	没有很好的线下运营
error	没有很好的线下运营
fmm	没有很好的线下运营
bmm	没有很好的线下运营
hmm	没有很好的线下运营

original	苏醒爆与女友出行照片
error	苏醒爆与女诱出行照片
fmm	苏醒爆与女友出行照片
bmm	苏醒爆与女友出行照片
hmm	苏醒爆与女友出行照片

original	中国石化与中国石油的区别在哪里？
error	中国石化娱中锅阵油的区别在哪里？
fmm	中国石化娱中国阵油的区别在哪里?
bmm	中国石化娱中国阵油的区别在哪里?
hmm	中国石化娱中国阵油的区别在哪里？

original	Angelababy，杨颖个人简介
error	Angelababy，杨颖个饪简介
fmm	angelababy,杨颖合饪简洁
bmm	angelababy,杨颖合饪简洁
hmm	Angelababy，杨景个饪简介

original	2018年美国中期选举，你认为特朗普会下台吗？
error	2018年霉国中期选举，拟认为忒朗普会下台嘛？
fmm	2018年美国中期选举,拟认为特朗普惠下台嘛?
bmm	2018年美国中期选举,拟认为特朗普惠下台嘛?
hmm	2018年美国中期选举，拟认为特朗普会下台嘛？

original	一把空心菜，做出一菜一汤，有人却说只有农村人才这样吃
error	亦把空心才，做出一菜一糖，有人却说只有农村人才这样吃
fmm	亦把空心才,做出一菜一汤,有人却说只有农村人才这样吃
bmm	亦把空心才,做出一菜一汤,有人却说只有农村人才这样吃
hmm	一把空心才，做出一菜一汤，有人却说只有农村人才这样吃

original	上联：月底花间一壶酒，如何对对联？
error	上联：月抵花间一糊酒，如追队队联？
fmm	上联:月的花间一糊酒,如坠队队联?
bmm	上联:月的花间一糊酒,如坠队队联?
hmm	上联：月抵花间一糊酒，如追队对联？

original	侯耀华是相声大师吗？
error	侯耀华是相声大实吗？
fmm	侯耀华是相声大事吗?
bmm	侯耀华是相声大事吗?
hmm	侯耀华是相声大师吗？

original	还记得小时候我们是这样过年的吗？
error	总记得小时界我们是这样过年的吗？
fmm	总记得小时界我们是这样过年的吗?
bmm	总记得小时界我们是这样过年的吗?
hmm	总记得小世界我们是这样过年的吗？

original	上联：晚看明月天上挂，如何对下联？
error	上联：晚看明秦天上挂，如何对下联？
fmm	上联:晚看明亲天上挂,如何对下联?
bmm	上联:晚看明亲天上挂,如何对下联?
hmm	上联：万看明秦天上挂，如何对下联？

original	妹妹结婚我开200万的车去参加婚礼，我爸直接打了我一耳光
error	妹妹结混我开200完的彻去参加婚礼，我爸直接打了我一饵光
fmm	妹妹结婚我开200完的车去参加婚礼,我把直接打了我一耳光
bmm	妹妹结婚我开200完的车去参加婚礼,我把直接打了我一耳光
hmm	妹妹结婚我开200完的车去参加婚礼，我把直接打了我一饵光

original	尊重信息权应成网络基本原则
error	尊重信息权应承网络基本原则
fmm	尊重信息权应承网络基本原则
bmm	尊重信息权应承网络基本原则
hmm	尊重信息权应承网络基本原则

original	中超第10轮将迎来“津鲁大战”，有哪些比赛看点？
error	中超第10轮奖迎来“津鲁大战”，有哪些比赛看点？
fmm	中超第10轮将迎来“近路大战”,有哪些比赛看点?
bmm	中超第10轮将迎来“近路大战”,有哪些比赛看点?
hmm	中超第10轮奖迎来“津鲁大战”，有哪些比赛看点？

original	北汽制造陆玲，12年的皮卡，我1.5万就入手了，网友们炸了！
error	北石制早陆玲，12年的皮卡，我1.5万就入手了，网友闷炸了！
fmm	北石制造陆玲,12年的皮卡,我1.5万就入手了,网友们炸了!
bmm	北石制造陆玲,12年的皮卡,我1.5万就入手了,网友们炸了!
hmm	北石制早刘玲，12年的皮卡，我1.5万就入手了，网友们炸了！

original	为什么历史上广西出狼兵很多，将领却不多？
error	为什么历史上暖西出狼兵很多，将领却不多？
fmm	为什么历史上暖系出郎兵很多,将冷却不多?
bmm	为什么历史上暖系出郎兵很多,将冷却不多?
hmm	为什么历史上暖西出狼兵很多，将领却不多？

original	如何用科学解释海地僵尸死而复生的真相？
error	如何用科削解释海地僵重死而复圣的真相？
fmm	如何用科学解释海地将重死而复圣的真相?
bmm	如何用科学解释海地将重死而复圣的真相?
hmm	如何用科学解释海地将重死而复圣的真相？

original	中考数学：一道以正方形为背景中考题的解法探究及思考
error	仲靠数学：一道正正访形为背景中拷题的解法探究及四考
fmm	中考数学:一道正正方行为背景中考题的解法探究及思考
bmm	中考数学:一道正正方行为背景中考题的解法探究及思考
hmm	中靠数学：一道正正方形为背景中考题的解法探究及思考

original	健身达人VS注射达人：车臣小伙3秒KO俄罗斯网红！
error	健身达人VS注射达人：车臣小伙3秒KO厄罗斯网红！
fmm	健身达人vs注射达人:车臣小伙3秒ko厄罗斯王红!
bmm	健身达人vs注射达人:车臣小伙3秒ko厄罗斯王红!
hmm	健身达人VS注射达人：车臣小伙3秒KO厄罗斯汪红！

original	今后骑电动车或需要驾照，新规最高可罚2000，汽车司机看完笑了！
error	今后骑电洞车或需遥驾照，新规最高可罚2000，奇车司机砍完笑了！
fmm	今后骑电动车或需要驾照,新规最高可罚2000,汽车司机砍玩笑了!
bmm	今后骑电动车或需要驾照,新规最高可罚2000,汽车司机砍玩笑了!
hmm	今后骑电动车或需要驾照，新规最高可罚2000，汽车司机砍完笑了！

original	如何实现两台电脑主机同时用一个显示器？
error	如赫实现两台电脑主圾同始用一个显示器？
fmm	如何实现两台电脑主机同时用一个显示器?
bmm	如何实现两台电脑主机同时用一个显示器?
hmm	如何实现两台电脑主机同始用一个显示器？

original	西藏，一个是天堂在人间的复制版，是天堂的一个投影
error	西藏，依胳是天堂在人间的复制半，是天堂的一个投影
fmm	西藏,一个是天堂在人间的复制半,是天堂的一个投影
bmm	西藏,一个是天堂在人间的复制半,是天堂的一个投影
hmm	西藏，依哥是天堂在人间的复制半，是天堂的一个投影

original	亮相新华社民族品牌工程系列活动
error	亮相新桦社民族品牌工程系列活动
fmm	亮相新华社民族品牌工程系列活动
bmm	亮相新华社民族品牌工程系列活动
hmm	亮相新华社民族品牌工程系列活动

original	打败你的不是微信，是你自己
error	打败泥的不识微信，是你自己
fmm	打败泥的不是微信,是你自己
bmm	打败泥的不是微信,是你自己
hmm	打败泥的不识微信，是你自己

original	绝地求生：玩家沙漠地图跑毒意外找到最酷跑车，网友却发现不对劲
error	绝地求生：玩家沙漠地图跑督意医找到最酷跑车，网友却发先不对劲
fmm	绝地求生:玩家沙漠地图跑督意义找到最酷跑车,网友却发现不对劲
bmm	绝地求生:玩家沙漠地图跑督意义找到最酷跑车,网友却发现不对劲
hmm	绝地求生：玩家沙漠地图跑都意义找到最酷跑车，网友却发现不对劲

original	祖国强大了！中国游客在国外变得很有底气，还敢欺负中国人？
error	祖国强大了！中国游客在过立变得很有底气，还敢欺负中国人？
fmm	祖国强大了!中国游客在过立变得很有底气,还敢欺负中国人?
bmm	祖国强大了!中国游客在过立变得很有底气,还敢欺负中国人?
hmm	祖国强大了！中国游客在过立变得很有底气，还敢欺负中国人？

original	带着“红红”去旅行：红酒
error	带着“宏红”去旅行：红酒
fmm	带着“红红”去旅行:红酒
bmm	带着“红红”去旅行:红酒
hmm	带着“红红”去旅行：红酒

original	《堡垒之夜》5月收入再暴增293%，动视暴雪坦言受到影响
error	《包垒之夜》5月售入再暴增293%，董视暴雪坦言收到影响
fmm	《堡垒之夜》5月收入再暴增293%,董事暴雪坦言收到影响
bmm	《堡垒之夜》5月收入再暴增293%,董事暴雪坦言收到影响
hmm	《堡垒之夜》5月收入再暴增293%，动视暴雪坦言收到影响

original	长沙会战的方先觉后来如何了？
error	彰啥会战的方先觉汉来如何了？
fmm	彰啥会战的方先交和来如何了?
bmm	彰啥会战的方先交和来如何了?
hmm	长啥会战的方先觉汗来如何了？

original	放飞梦想
error	芳飞梦向
fmm	放飞梦向
bmm	放飞梦向
hmm	放飞梦向

original	银滩人旅游指南：大乳山旅游综合体餐饮、住宿接待设施集锦
error	银滩人旅又指楠：大温山旅游综合提餐饮、住塑接皇设素集锦
fmm	银潭人方又指南:大文山旅游综合提餐饮、住宿接皇设速集锦
bmm	银潭人方又指南:大文山旅游综合提餐饮、住宿接皇设速集锦
hmm	银滩人方又指南：大温山旅游综合提餐饮、住宿接皇社素集锦

original	孙越惊现“神模仿”，岳云鹏直接笑场，台下观众全笑喷了
error	笋越惊现“神膜仿”，岳云鹏直接笑场，台下观众全笑喷了
fmm	孙悦惊险“神模仿”,岳云鹏直接笑场,台下观众全笑喷了
bmm	孙悦惊险“神模仿”,岳云鹏直接笑场,台下观众全笑喷了
hmm	孙越惊险“神模仿”，岳云鹏直接笑场，台下观众全笑喷了

original	长春冬天可以去哪里旅游？
error	长春冬天可以去哪里旅游？
fmm	长春冬天可以去哪里旅游?
bmm	长春冬天可以去哪里旅游?
hmm	长春冬天可以去哪里旅游？

original	河北临西：太极拳展演尽显中华武术风采
error	河北临西：太极权展厌尽显钟华武术风采
fmm	河北临西:太极圈占厌尽显中华武术风采
bmm	河北临西:太极圈占厌尽显中华武术风采
hmm	河北临西：太极拳展演尽显钟华武术风采

original	刘涛与女星同框从未输过，直到遇到她！胜负一目了然！
error	刘涛与女星通框从未输过，直到遇到她！升赋一目了然！
fmm	刘涛与女星通村从未输过,直到遇到她!省府一目了然!
bmm	刘涛与女星通村从未输过,直到遇到她!省府一目了然!
hmm	刘涛与女星通村从未输过，直到遇到她！升幅一目了然！

original	零的突破！日本第一大券商要来中国搞事情，还挖了一位文科状元！
error	零的突泼！复本第一大券商卡来中国搞时情，还挖了一位文科装元！
fmm	零的突破!复本第一大券商卡来中国搞事情,还挖了一位文科状元!
bmm	零的突破!复本第一大券商卡来中国搞事情,还挖了一位文科状元!
hmm	零的突破！复本第一大券商卡莱中国搞事情，还挖了一位文科状元！

original	日中友好协会会长期待李克强总理访日巩固两国关系
error	日中友好谐会绘长期待李克墙总线访日巩固凉国官系
fmm	日中友好协会绘长期待李克强总线访日巩固两国关系
bmm	日中友好协会绘长期待李克强总线访日巩固两国关系
hmm	日中友好协会会长期待李克强总线访日巩固两国关系

original	每公里2毛钱的车听过吗？吉利帝豪EV450了解下
error	每宫里2毛欠得扯听过吗？吉利低豪EV450了解下
fmm	每宫里2毛钱得扯听过吗?吉利的豪ev450了解下
bmm	每宫里2毛钱得扯听过吗?吉利的豪ev450了解下
hmm	每宫里2毛钱得扯听过吗？吉利帝豪EV450了解下

original	美国究竟发达到什么程度了？
error	美国久竟发答到什么程度了？
fmm	美国久竟发达到什么程度了?
bmm	美国久竟发达到什么程度了?
hmm	美国久竟发达到什么程度了？

original	15万能买到哪些颜值高、操控强的神车？
error	15万能买到哪些颜值高、操控强的神车？
fmm	15万能买到哪些研制高、操控强的神剧?
bmm	15万能买到哪些研制高、操控强的神剧?
hmm	15万能买到哪些颜值高、操控强的神驹？

original	雨雪“洗刷”后巍峨雪山映衬下的乌鲁木齐
error	雨雪“洗刷”后巍恶雪闪映衬下的乌鲁木齐
fmm	雨雪“洗刷”后为恶雪山映衬下的乌鲁木齐
bmm	雨雪“洗刷”后为恶雪山映衬下的乌鲁木齐
hmm	雨雪“洗刷”后卫恶雪山映衬下的乌鲁木齐

original	房价涨的原因在哪里？
error	方价涨的原因在哪里？
fmm	房价涨的原因在哪里?
bmm	房价涨的原因在哪里?
hmm	房价涨的原因在哪里？

original	催人泪下的六张图片，你能忍到第几个？
error	催人泪下的六仗图骗，你能忍到缔几个？
fmm	催人泪下的六张图片,你能忍到缔几个?
bmm	催人泪下的六张图片,你能忍到缔几个?
hmm	催人泪下的六张图片，你能忍到缔几个？

original	首届光合学院之丝路学堂圆满落幕，世茂为教育注入新活力
error	授届头合学院之丝路学唐圆蔓落幕，世茂为教育注入新活力
fmm	首届头和学院之丝路血糖圆满落幕,世茂为教育注入新活力
bmm	首届头和学院之丝路血糖圆满落幕,世茂为教育注入新活力
hmm	首届头各学院之丝路学堂圆满落幕，世茂为教育注入新活力

original	上海房价那么高，如果在上海一辈子租房，和买房有区别吗？
error	上海房价那么高，如果在上海一辈子租房，和买房有区憋吗？
fmm	上海房价那么高,如果在上海一辈子租房,和买房有趣憋吗?
bmm	上海房价那么高,如果在上海一辈子租房,和买房有趣憋吗?
hmm	上海房价那么高，如果在上海一辈子租房，和买房有趣憋吗？

original	小胡巴终于学会了打麻将，可是一看到玉米就胡了，小吃货好可爱啊
error	小胡巴终遇学会乐打麻将，可是一看到玉米旧胡了，小吃货好可爱啊
fmm	小胡巴终于学会乐打麻将,可是一看到玉米旧胡了,小吃货好可爱啊
bmm	小胡巴终于学会乐打麻将,可是一看到玉米旧胡了,小吃货好可爱啊
hmm	小胡把终于学会乐打麻将，可是一看到玉米酒胡了，小吃和好可爱啊

original	现如今中国能造出多少枚洲际导弹呢？真实数据让西方国家不说话了
error	现懂今中锅能造出汶少枚洲际导弹呢？真师数据让西方国家不说化了
fmm	现动今中国能造出汶少枚洲际导弹呢?真实数据让西方国家不说话了
bmm	现动今中国能造出汶少枚洲际导弹呢?真实数据让西方国家不说话了
hmm	现东进中国能造出汶少枚洲际导弹呢？真实数据让西方国家不说话了

original	当大货车变成大“祸”车，这些案例给了我们哪些启示？
error	当打货撤变诚大“祸”车，两些案例给了我小哪些启志？
fmm	当大火车变成大“祸”车,两此案例给了我小哪些气质?
bmm	当大火车变成大“祸”车,两此案例给了我小哪些气质?
hmm	当大货车变成大“祸”车，两谢案例给了我小哪些奇志？

original	上联：粤川徽恭请四海五湖嘉宾，怎么对下联？
error	上联：粤川徽恭请四海五湖嘉宾，怎么对下联？
fmm	上联:粤传徽恭请四海五湖嘉宾,怎么对下联?
bmm	上联:粤传徽恭请四海五湖嘉宾,怎么对下联?
hmm	上联：粤川徽恭请四海五湖嘉宾，怎么对下联？

original	上联:霜打秋菊香更烈，如何对下联？
error	殇联:霜打秋菊香更烈，如何对下联？
fmm	殇联:霜打秋菊香鲸烈,如何对下联?
bmm	殇联:霜打秋菊香鲸烈,如何对下联?
hmm	殇联:霜打秋菊香更烈，如何对下联？

original	王者荣耀猴子现在该怎么玩？
error	王蔗融耀猴子现载盖怎么玩？
fmm	王哲荣耀猴子现在盖怎么玩?
bmm	王哲荣耀猴子现在盖怎么玩?
hmm	王者荣耀猴子现在盖怎么玩？

original	胡静：出席活动，网友：设计师牛上天，这条项链设计好别致呀！
error	胡精：楚席活动，网友：设计师牛上天，这条项链设跻好憋致呀！
fmm	胡静:出席活动,网友:设计师牛上天,这条项链设计好憋致呀!
bmm	胡静:出席活动,网友:设计师牛上天,这条项链设计好憋致呀!
hmm	胡静：出席活动，网友：设计师牛上天，这条项链设计好憋致呀！

original	江湖字体真的不入流吗？为什么会被好多人喷？
error	江湖字体真的不入职吗？为什么会被好多人喷？
fmm	江湖字体真的不入职吗?为什么会被好多人喷?
bmm	江湖字体真的不入职吗?为什么会被好多人喷?
hmm	江湖字体真的不入职吗？为什么会被好多人喷？

original	NBA六大纹身狂魔，JR罗德曼皆上榜
error	NBA六大纹身狂魔，JR罗的曼皆上棒
fmm	nba六大纹身狂魔,jr罗的曼接上棒
bmm	nba六大纹身狂魔,jr罗的曼接上棒
hmm	NBA六大纹身狂魔，JR罗的曼接上棒

original	现在农村人为什么在家打牌的人越来越多，他们靠什么生活呢？
error	现载农村人为什么在家打牌的人越莱阅多，他们靠什么生活呢？
fmm	现在农村人为什么在家打牌的人越来越多,他们靠什么生活呢?
bmm	现在农村人为什么在家打牌的人越来越多,他们靠什么生活呢?
hmm	现在农村人为什么在家打牌的人越莱阅多，他们靠什么生活呢？

original	房产证满二或满五，缴税时有哪些差别？
error	房产证满二或满五，缴税时有哪些差憋？
fmm	房产证满耳或满屋,缴税是有哪些差别?
bmm	房产证满耳或满屋,缴税是有哪些差别?
hmm	房产证满耳或满屋，缴税时有哪些词别？

original	篮球场上的五个位置你是否清楚？别再在想当然了
error	篮鳅场上地五个围置你是否清楚？别再在香当染了
fmm	篮球场上地五个为止你是否清楚?别再在香当然了
bmm	篮球场上地五个为止你是否清楚?别再在香当然了
hmm	篮球场上地五个位置你是否清楚？别再在香当然了

original	全球跨境电商大会即将开幕
error	全球跨境典伤大会即将开目
fmm	全球跨境电商大会即将开幕
bmm	全球跨境电商大会即将开幕
hmm	全球跨境典商大会即将开幕

original	女子狂追刘德华致父跳海身亡，11年后还是想见一面，你怎么看？
error	女子狂追刘德华直扶跳海身网，11年后还是想捡衣面，你怎么看？
fmm	女子狂追刘德华支付跳海身亡,11年后还是想减衣面,你怎么看?
bmm	女子狂追刘德华支付跳海身亡,11年后还是想减衣面,你怎么看?
hmm	女子狂追刘德华直父跳海身亡，11年后还是想捡一面，你怎么看？

original	无人机能打空对空作战吗？
error	无人机能打空对空作战吗？
fmm	无人机能打空对空作战吗?
bmm	无人机能打空对空作战吗?
hmm	无人机能打空对空作战吗？

original	现在二手房市场到底怎么样，真的不景气吗？
error	衔在二手房市场导底怎么样，真的不景气马？
fmm	衔在二手房市场到底怎么样,真的不景气马?
bmm	衔在二手房市场到底怎么样,真的不景气马?
hmm	衔在二手房市场到底怎么样，真的不景气马？

original	定了！2018山东夏季高考时间和科目这么安排
error	定了！2018山东虾季高烤时间和科目这么安排
fmm	定了!2018山东下级高烤时间和科目这么安排
bmm	定了!2018山东下级高烤时间和科目这么安排
hmm	定了！2018山东夏季高考时间和科目这么安排

original	2018年05月06日上海本地餐饮新闻午报
error	2018年05月06日上海本地灿饮新闻午报
fmm	2018年05月06日上海本地餐饮新闻午报
bmm	2018年05月06日上海本地餐饮新闻午报
hmm	2018年05月06日上海本地灿饮新闻午报

original	为什么小米要进军VR？
error	为什么小米瑶进军VR？
fmm	为什么小米瑶进军vr?
bmm	为什么小米瑶进军vr?
hmm	为什么小米瑶进军VR？

original	怎么理解“五十知天命”？
error	怎么理解“五十知天名”？
fmm	怎么理解“五十知大名”?
bmm	怎么理解“五十知大名”?
hmm	怎么理解“五十知天命”？

original	雄安新区招650人！不限户籍！还有21省招2万+人……
error	雄安新区招650人！部限户籍！还有21省招2婉+人……
fmm	熊安新区招650人!不嫌户籍!还有21省招2婉+人……
bmm	熊安新区招650人!不嫌户籍!还有21省招2婉+人……
hmm	雄安新区招650人！不限户籍！还有21胜招2婉+人……

original	《泡沫之夏》下周开虐，欧辰恢复记忆、夏沫被雪藏、洛溪远赴他国
error	《抛波之夏》吓周开虐，欧辰恢复记忆、夏沫悲雪藏、洛溪怨赴他国
fmm	《跑波之下》吓周凯虐,欧陈恢复记忆、夏末徘徊雪藏、洛溪怨赴他国
bmm	《跑波之下》吓周凯虐,欧陈恢复记忆、夏末徘徊雪藏、洛溪怨赴他国
hmm	《跑波之下》吓周凯虐，欧辰恢复记忆、夏末悲雪藏、洛溪怨赴他国

original	上联：双肩挑世俗，怎么对下联？
error	上练：双肩挑世俗，怎么对下联？
fmm	上脸:双肩挑世俗,怎么对下联?
bmm	上脸:双肩挑世俗,怎么对下联?
hmm	上联：双肩挑世俗，怎么对下联？

original	西湖大学博士研究生招生面试完成
error	膝湖大学博士研究生招生面誓完成
fmm	西湖大学博士研究生招生面是完成
bmm	西湖大学博士研究生招生面是完成
hmm	西湖大学博士研究生招生面誓完成

original	18年5月7日这周的A股会怎么走？
error	18年5阅7日这咒地A古会怎么邹？
fmm	18年5阅7日这咒地a告会怎么邹?
bmm	18年5阅7日这咒地a告会怎么邹?
hmm	18年5阅7日这咒地A股会怎么邹？

original	大英帝国到底有多强大？
error	大英帝康到底有多强妲？
fmm	大英抵抗到底有多强大?
bmm	大英抵抗到底有多强大?
hmm	大英帝康到底有多强大？

original	腾讯游戏回应《王者荣耀》对部分手机进行负优化，你怎么看？
error	疼讯忧戏回应《王喆荣耀》对部分售济进行负优化，你怎么看？
fmm	腾讯游戏回应《王者荣耀》对部分手机进行负优化,你怎么看?
bmm	腾讯游戏回应《王者荣耀》对部分手机进行负优化,你怎么看?
hmm	腾讯游戏回应《王者荣耀》对部分售给进行负优化，你怎么看？

original	东风-21DPK东风-41世界顶级导弹谁更强？
error	洞凤-21DPK东风-41世界顶籍导弹谁更强？
fmm	东风-21dpk东风-41世界顶级导弹谁更强?
bmm	东风-21dpk东风-41世界顶级导弹谁更强?
hmm	董凤-21DPK东风-41世界顶级导弹谁更强？

original	你对戒网瘾学校，还有所谓的传统国学学校怎么看？
error	你对戒网瘾学校，还有骂薇的传统国学学校怎么看？
fmm	你对戒网瘾学校,还有马尾的传统国学学校怎么看?
bmm	你对戒网瘾学校,还有马尾的传统国学学校怎么看?
hmm	你对戒网瘾学校，还有骂为的传统国学学校怎么看？

original	90%以上的人，都不知道的信用卡提额攻略！
error	90%以上的人，都不知道的欣咏卡提额攻略！
fmm	90%以上的人,都不知道的信用卡提额攻略!
bmm	90%以上的人,都不知道的信用卡提额攻略!
hmm	90%以上的人，都不知道的欣用卡提额攻略！

original	2017年全国教育经费总投入达42557亿元
error	2017碾全国教育经费踪投入答42557亿元
fmm	2017碾全国教育经费踪投入答42557亿元
bmm	2017碾全国教育经费踪投入答42557亿元
hmm	2017年全国教育经费踪投入答42557亿元

original	毕业季来临
error	逼业季来临
fmm	毕业季来临
bmm	毕业季来临
hmm	毕业季来临

original	国内三大土豪学校，平均学费六位数起
error	国内三搭土豪学校，评均学菲六位数起
fmm	国内三搭土豪学校,平均学费六位数起
bmm	国内三搭土豪学校,平均学费六位数起
hmm	国内三搭土豪学校，平均学费六位数起

original	高手在民间：枝头挂只鸡，庄稼得收益
error	高首在民间：枝头挂只鸡，身戛得收益
fmm	高手在民间:其头挂只鸡,沈戛得收益
bmm	高手在民间:其头挂只鸡,沈戛得收益
hmm	高手在民间：枝头挂只鸡，身价得收益

original	LOL：除了韩国队其他队伍都能打？SUP的实力还是没有口气大
error	LOL：除了韩国队其他队伍都能打？SUP的实力还是没有口气大
fmm	lol:除了韩国队其他队伍都能打?sup的实力还是没有口气大
bmm	lol:除了韩国队其他队伍都能打?sup的实力还是没有口气大
hmm	LOL：除了韩国队其他队伍都能打？SUP的实力还是没有口气大

original	毛俊杰产后亮相戛纳开幕红毯
error	毛军杰产厚亮音假纳恺幕虹毯
fmm	毛俊杰产后亮因假纳恺幕红毯
bmm	毛俊杰产后亮因假纳恺幕红毯
hmm	毛俊杰产后亮音贾纳恺幕虹毯

original	为什么南宁的经济水平低但房价和物价却那么高？
error	为什岛南宁的经济税平低但房驾和物茄却那么高？
fmm	为什到南宁的经济水平低但房价和物价却那么高?
bmm	为什到南宁的经济水平低但房价和物价却那么高?
hmm	为使岛南宁的经济水平低但房价和物价却那么高？

original	废纸价飙涨已超部分粮价，废纸回收行业规范急需建立
error	肥纸价飙涨已超部粉仇价，废纸回受行掖归范急需建立
fmm	废止价飙涨已超部分球价,废纸回收行以规范急需建立
bmm	废止价飙涨已超部分球价,废纸回收行以规范急需建立
hmm	废纸价飙涨已超部分仇家，废纸回收行已规范急需建立

original	粉丝得逞了！看着谢娜喊赵丽颖，娜姐立马回头指着他笑的样子好甜
error	粉丝得逞了！堪着谢君寒赵厘颖，哪姐立马回头指着他笑的样子壕甜
fmm	粉丝得逞了!看着谢君和赵丽颖,娜姐立马回头指着他笑的样子好甜
bmm	粉丝得逞了!看着谢君和赵丽颖,娜姐立马回头指着他笑的样子好甜
hmm	粉丝得逞了！看着谢军寒赵丽颖，娜姐立马回头指着他笑的样子好甜

original	区块链改变世界，区块链应用7大前景
error	区块链改变世界，区块链应拥7大前景
fmm	区块链改变世界,区块连赢拥7大前景
bmm	区块链改变世界,区块连赢拥7大前景
hmm	区块链改变世界，区块联应拥7大前景

original	铝合金编出凤凰
error	铝合金编出凤凰
fmm	铝合金编出凤凰
bmm	铝合金编出凤凰
hmm	铝合金编出凤凰

original	农民进城买房安家，户口还在农村，那家里的房子怎么处理？
error	农民进城买房鞍家，户抠孩在农击，那家里的房梓怎么处理？
fmm	农民进城买房安家,户抠还在农机,那家里的房子怎么处理?
bmm	农民进城买房安家,户抠还在农机,那家里的房子怎么处理?
hmm	农民进城买房安家，户抠还在农机，那家里的房子怎么处理？

original	使用https和ssl就真的是一个安全的网站吗？
error	使用https和ssl就真的是一个安全的网站吗？
fmm	使用https和ssl就真的是一个安全的网站吗?
bmm	使用https和ssl就真的是一个安全的网站吗?
hmm	使用https和ssl就真的是一个安全的网站吗？

original	2018年美国中期选举，你认为特朗普会下台吗？
error	2018碾美国中班选举，你认为特朗普会下台吗？
fmm	2018年美国中班选举,你认为特朗普会下台吗?
bmm	2018年美国中班选举,你认为特朗普会下台吗?
hmm	2018年美国中班选举，你认为特朗普会下台吗？

original	联想把5G关键票投给了高通，掀起全国的舆论风暴，企业有权利按照自己意愿决择吗？
error	联想罢5G关键票投给叻高通，鲜起全国的裕论风暴，企业有权利按照自己蚁愿决择吗？
fmm	联想罢5g关键票投机了高通,限期全国的舆论风暴,企业有权利按照自己医院决择吗?
bmm	联想罢5g关键票投机了高通,限期全国的舆论风暴,企业有权利按照自己医院决择吗?
hmm	联想罢5G关键票投给了高通，掀起全国的舆论风暴，企业有权利按照自己意愿决择吗？

original	东京六天自由行，如何规划行程？
error	东京六天自由行，如劾规划醒程？
fmm	东京六天自由行,如何规划形成?
bmm	东京六天自由行,如何规划形成?
hmm	东京六天自由行，如何规划行程？

original	抚州工信委主任伍旭鸿一行莅临九次方大数据
error	抚州工信伪主任坞旭鸿汇行莅爸九他方妲数据
fmm	抚州公信伪主任坞许鸿汇行篱笆九他放大数据
bmm	抚州公信伪主任坞许鸿汇行篱笆九他放大数据
hmm	抚州工信伪主任坞旭红汇行莅八九他方妲数据

original	难做到！歼20性能提升一倍，该功能仅小于0.1平方米物体
error	股做岛！歼20性贷提升一倍，该功能仅小于0.1平方米物剃
fmm	股做到!歼20性大提升一倍,该功能仅小于0.1平方米物体
bmm	股做到!歼20性大提升一倍,该功能仅小于0.1平方米物体
hmm	股做岛！歼20性待提升一倍，该功能仅小于0.1平方米物剃

original	21岁的赵雅芝，31岁的赵雅芝，63岁的赵雅芝，不老女神名不虚传
error	21岁的兆雅芝，31岁的赵雅芝，63岁的赵雅近，不老女审名不虚传
fmm	21岁的兆雅芝,31岁的赵雅芝,63岁的赵雅近,不老入审名不虚传
bmm	21岁的兆雅芝,31岁的赵雅芝,63岁的赵雅近,不老入审名不虚传
hmm	21岁的兆雅致，31岁的赵雅芝，63岁的赵雅近，不老女审名不虚传

original	小米众筹“黑科技”新品：像男友般给你温暖
error	小弥众筹“黑科技”新品：像男友般给你温暖
fmm	小米众筹“黑科技”新品:像男友没给你温暖
bmm	小米众筹“黑科技”新品:像男友没给你温暖
hmm	小米众筹“黑科技”新品：像男友般给你温暖

original	2018年护士资格考试考后详情分析总结
error	2018廿护士资格考试烤猴详情分析总街
fmm	2018廿护士资格考试烤猴详情分析总结
bmm	2018廿护士资格考试烤猴详情分析总结
hmm	2018廿护士资格考试烤猴详情分析总结

original	「夸克观点」鲍威尔讲话+特朗普宣布伊核协议，黄金严阵以待
error	「夸克贯点」鲍威尔讲话+特朗普宣补意核胁议，黄金严阵以待
fmm	「夸克观点」鲍威尔讲话+特朗普宣布意核协议,黄金严阵以待
bmm	「夸克观点」鲍威尔讲话+特朗普宣布意核协议,黄金严阵以待
hmm	「夸克观点」鲍威尔讲话+特朗普宣布意核协议，黄金严阵以待

original	十岁那年，他大意拨熄了奶奶的引魂灯，结果愧疚一生
error	十岁那年，他大乙拨熄叻奶耐的引魂灯，结果愧疚衣生
fmm	十岁那年,他大已拨熄叻奶奶的阴魂灯,结果愧疚医生
bmm	十岁那年,他大已拨熄叻奶奶的阴魂灯,结果愧疚医生
hmm	十岁那年，他大意拨熄叻奶奶的阴魂灯，结果愧疚一生

original	DNF新职业黑眼又名帝墨弑天来了！网友：这职业看着咋恁像红眼？
error	DNF新职业黑眼佑名帝墨弑填来了！网友：这职业看着咋恁像红眼？
fmm	dnf新职业黑眼佑名的墨师真来了!网友:这职业看着咋恁像红眼?
bmm	dnf新职业黑眼佑名的墨师真来了!网友:这职业看着咋恁像红眼?
hmm	DNF新职业黑眼佑名的墨弑真来了！网友：这职业看着咋恁像红眼？

original	自己的命运自己掌握！保罗8记三分生涯新高41分首进西决
error	自己的命运自己掌握！保罗8升三分生涯新高41粉首进稀决
fmm	自己的命运自己掌握!保罗8升三分生涯新高41分手进行决
bmm	自己的命运自己掌握!保罗8升三分生涯新高41分手进行决
hmm	自己的命运自己掌握！保罗8升三分生涯新高41分首进行决

original	“天地板”操纵案手法曝光
error	“添的板”操纵案手伐曝光
fmm	“添的板”操纵案手伐曝光
bmm	“添的板”操纵案手伐曝光
hmm	“添的板”操纵案受伐曝光

original	梁红和男主播连麦唱《花桥流水》
error	梁洪何男主播连麦唱《花桥流水》
fmm	梁洪和男主播连买唱《华侨流水》
bmm	梁洪和男主播连买唱《华侨流水》
hmm	梁洪何男主播连卖唱《花桥流水》

original	利比亚难民后后悔推翻卡扎菲吗？
error	离比亚难民厚后悔推翻卡扎菲吗？
fmm	离比亚难民厚后悔推翻卡扎菲吗?
bmm	离比亚难民厚后悔推翻卡扎菲吗?
hmm	离比亚难民后后悔推翻卡扎菲吗？

original	《人民的名义2》编剧已在小说中埋下伏笔，达康将会黑化成为贪官
error	《人民的名义2》编剧已在小经中埋下服笔，答康将会黑化成为潭官
fmm	《人民的名义2》编剧已在学经中埋下伏笔,大康将会默化成为贪官
bmm	《人民的名义2》编剧已在学经中埋下伏笔,大康将会默化成为贪官
hmm	《人民的名义2》编剧已在小径中埋下伏笔，达康将会默化成为潭官

original	广东省主要大学排名榜是什么样的？
error	广咚省主要大学排名着事什么样的？
fmm	广东省主要大学排名着事什么样的?
bmm	广东省主要大学排名着事什么样的?
hmm	广东省主要大学排名着事什么样的？

original	如何在短时间内完整体验最多的游戏？
error	如何在段时间内完整体验最多的游戏？
fmm	如何在段时间内完整体验最多的游戏?
bmm	如何在段时间内完整体验最多的游戏?
hmm	如何在短时间内完整体验最多的游戏？

original	如何看待5月11日MSIRNG对战KZ的双方表现？
error	如何堪带5月11日MSIRNG对战KZ的双方表现？
fmm	如何看待5月11日msirng对战kz的双方表现?
bmm	如何看待5月11日msirng对战kz的双方表现?
hmm	如何看带5月11日MSIRNG对战KZ的双方表现？

original	何炅有多接地气，看看他送给谢娜坐月子的东西就知道了！
error	何埃有多接地气，看看他送给谢娜坐月子的东西旧知道了！
fmm	何爱有多接地气,看看他送给谢娜坐月子的东西旧知道了!
bmm	何爱有多接地气,看看他送给谢娜坐月子的东西旧知道了!
hmm	何爱有多接地气，看看他送给谢娜坐月子的东西旧知道了！

original	何为人格魅力？
error	何为人格霉力？
fmm	何为人格魅力?
bmm	何为人格魅力?
hmm	何为人格海力？

original	碧桂园前四月业绩发布
error	碧桂园前四月业绩佳布
fmm	碧桂园前四月业绩佳布
bmm	碧桂园前四月业绩佳布
hmm	碧桂园前四月业绩佳布

original	绝地求生：游戏中最难达成的成就
error	绝地求声：幼戏中最难达成的成就
fmm	绝地球声:游戏中最难达成的成就
bmm	绝地球声:游戏中最难达成的成就
hmm	绝地求生：游戏中最难达成的成就

original	一位资深老股民的感悟：读懂此文，你就知道是谁在为中国股市买单？
error	译位滋什老股民的感悟：读懂慈文，你就知道是谁在为中国股市买单？
fmm	以为自身老股民的感悟:读懂瓷文,你就知道是谁在为中国股市买单?
bmm	以为自身老股民的感悟:读懂瓷文,你就知道是谁在为中国股市买单?
hmm	一位滋是老股民的感悟：读懂此文，你就知道是谁在为中国股市买单？

original	公务员考试异地报名参加考试，考试的地点也会在当地么？
error	公务员考实异地报冥参加考试，考释地地点也会在当地么？
fmm	公务员考试异地报名参加考试,考释地地点也会在当地么?
bmm	公务员考试异地报名参加考试,考释地地点也会在当地么?
hmm	公务员考试异地报名参加考试，考释地地点也会在当地么？

original	首见！美媒披露中国在造11万吨超级航母，70年来美航母首次被超越
error	守间！莓媒披露中国在造11万吨超记航母，70年来美航母首次铁超越
fmm	时间!妹妹披露中国在造11万吨超级航母,70年来美航母首次铁超越
bmm	时间!妹妹披露中国在造11万吨超级航母,70年来美航母首次铁超越
hmm	时间！莓媒披露中国在造11万吨超级航母，70年来美航母首次铁超越

original	杨幂五月很忙，日程排满出席多场活动
error	杨幂五岳很忙，日程排满出锡多场获动
fmm	杨幂五岳很忙,日程排满出行多场活动
bmm	杨幂五岳很忙,日程排满出行多场活动
hmm	杨幂五岳很忙，日程排满出席多场活动

original	昨天两个抛物线专题答案解析，有点深度基础差的同学可以慢慢消化
error	左天两个抛物线赚题答案解析，有点深度基础差的同学可以慢慢嚣化
fmm	昨天两个抛物线专题答案解析,有点深度基础差的同学可以慢慢消化
bmm	昨天两个抛物线专题答案解析,有点深度基础差的同学可以慢慢消化
hmm	昨天两个抛物线赚题答案解析，有点深度基础差的同学可以慢慢消化

original	有哪些狂妄到极致的句子呢？
error	有哪些狂妄到极致地句子呢？
fmm	有哪些狂妄到极致地句子呢?
bmm	有哪些狂妄到极致地句子呢?
hmm	有哪些狂妄到极致地车子呢？

original	中考数学不等式和不等式组复习，知识点汇总，典型例题解析！
error	中考数学不等式和不等适组复惜，知识点汇舞，啦型例题界析！
fmm	中考数学不等式和不等十足复习,知识点会晤,啦型例题解析!
bmm	中考数学不等式和不等十足复习,知识点会晤,啦型例题解析!
hmm	中考数学不等式和不等适宜复习，知识点挥舞，啦型例题解析！

original	王者荣耀KPL：老帅拿下第六百杀、GK2-3不敌JC，冠军梦再次破灭？
error	望者荣耀KPL：老摔哪码弟六白刹、GK2-3部敌JC，冠军梦再次破灭？
fmm	王者荣耀kpl:老摔纳马第六白刹、gk2-3部的jc,冠军林再次破灭?
bmm	王者荣耀kpl:老摔纳马第六白刹、gk2-3部的jc,冠军林再次破灭?
hmm	望着荣耀KPL：老摔哪么弟留白刹、GK2-3部的JC，冠军梦再次破灭？

original	沭阳县不断提高农业用水效率
error	沭烊县不断提郜农冶勇水效驴
fmm	沭阳县不断提高农业勇说效驴
bmm	沭阳县不断提高农业勇说效驴
hmm	沭阳县不断提郜农业勇水小驴

original	老公每晚都跟公公视频，看到跟他视频是谁，我把家里的东西都摔了
error	老公每晚斗跟公公视频，看到跟他视频识环，我把家里的东西都动了
fmm	老公每晚斗跟公公视频,看到跟他视频市环,我把家里的东西都动了
bmm	老公每晚斗跟公公视频,看到跟他视频市环,我把家里的东西都动了
hmm	老公每晚都跟公公视频，看到跟他视频指环，我把家里的东西都动了

original	咸马又要来了？咸宁马真的来了！
error	咸马又要莱了？咸宁马真的来了！
fmm	县马又要莱了?咸宁马真的来了!
bmm	县马又要莱了?咸宁马真的来了!
hmm	先马又要莱了？咸宁马真的来了！

original	一旦被美军攻击，或引发国内反应，驻叙俄军获得战术核武器授权
error	一旦被眉骏攻击，或引发国内反应，驻叙俄军获得战术荷五器授权
fmm	一旦被美军攻击,或引发国内反应,驻叙俄军获得战术核武器授权
bmm	一旦被美军攻击,或引发国内反应,驻叙俄军获得战术核武器授权
hmm	一旦被眉军攻击，或引发国内反应，驻叙俄军获得战术荷武器授权

original	对于“腾讯视频优酷爱奇艺联合倡议抑制高片酬，建立劣迹演员名单库”这件事，大家怎么看？
error	费于“腾讯视频优库爱旗艺联喝倡严抑芝高片酬，建立猎迹演员命单库”这件事，妲家怎么看？
fmm	飞宇“腾讯视频优酷爱奇一连喝肠炎抑制高片酬,建立猎奇演员命弹库”这件事,大家怎么看?
bmm	飞宇“腾讯视频优酷爱奇一连喝肠炎抑制高片酬,建立猎奇演员命弹库”这件事,大家怎么看?
hmm	费雨“腾讯视频优酷爱棋艺连喝倡言抑制高片酬，建立劣迹演员命石库”这件事，大家怎么看？

original	古力娜扎发表声明是怎么回事？古力娜扎声明内容引网友热议
error	古力哪扎发表圣明是怎么回事？古力娜扎声明内容引网友热议
fmm	古力娜扎发表圣明是怎么回事?古力娜扎声明内容引网友热议
bmm	古力娜扎发表圣明是怎么回事?古力娜扎声明内容引网友热议
hmm	古力纳扎发表圣明是怎么回事？古力娜扎声明内容引网友热议

original	殷秀梅：追梦的人雄姿英发，迎着万里春风再一次出发！
error	殷休梅：追梦的人雄姿英伐，迎着万里春风再一次出发！
fmm	殷秀梅:追梦的人雄自英法,迎着万里春风再一次出发!
bmm	殷秀梅:追梦的人雄自英法,迎着万里春风再一次出发!
hmm	殷秀梅：追梦的人雄姿英发，迎着万里春风再一次出发！

original	小米电视屏幕溅到水，底框屏幕边有水影了怎么办？
error	小米电酒屏幕溅到水，底框屏幕边有水影了怎么办？
fmm	小米电就屏幕溅到水,的框屏幕便有水影了怎么办?
bmm	小米电就屏幕溅到水,的框屏幕便有水影了怎么办?
hmm	小米电旧屏幕溅到水，底村屏幕边有水影了怎么办？

original	中超单场消息：埃尔克森建功难救主
error	中超单场消息：埃尔克森建功难救主
fmm	中走单场消息:埃尔克森建功难救助
bmm	中走单场消息:埃尔克森建功难救助
hmm	中超单场消息：埃尔克森建功难救主

original	草书漂亮难认，这常用汉字的《草书写法》，多看看准有帮助
error	草署漂凉难认，辙肠用汉字的《草书写法》，多看槛准有帮助
fmm	草书漂亮男人,辙常用汉字的《草书写法》,多看看准有帮助
bmm	草书漂亮男人,辙常用汉字的《草书写法》,多看看准有帮助
hmm	草书漂亮难忍，辙常用汉字的《草书写法》，多看看准有帮助

original	这个尚未完全开发的陕北大峡谷，堪比美国“羚羊谷”般壮美神奇
error	这个尚未完全开发的陕辈大峡谷，堪比美国“玲羊谷”素壮美神奇
fmm	这个尚未完全开发的陕北大峡谷,堪比美国“另羊谷”素壮美神奇
bmm	这个尚未完全开发的陕北大峡谷,堪比美国“另羊谷”素壮美神奇
hmm	这个尚未完全开发的陕北大峡谷，堪比美国“玲杨谷”素壮美神奇

original	又是一个阴雨天，农家院里“寻忙碌”，父亲约上三五好友杀猪吃肉
error	又是伊个阴雨天，农家伊里“寻忙碌”，舟亲约上三五好友杀竹吃肉
fmm	又是一个阴雨天,农家一例“新忙碌”,周亲约上三五好又杀猪吃肉
bmm	又是一个阴雨天,农家一例“新忙碌”,周亲约上三五好又杀猪吃肉
hmm	又是一个阴雨天，农家伊利“寻忙碌”，周亲约上三五好友杀猪吃肉

original	房货提高首付，利率上调，对刚需有什么影响？
error	房货提高首付，利率上调，对刚需又什么影向？
fmm	房和提高首付,利率上调,对刚需又什么影响?
bmm	房和提高首付,利率上调,对刚需又什么影响?
hmm	房或提高首付，利率上调，对刚需又什么影响？

original	司马相如：抚琴挑文君，作赋撩武帝
error	司马详如：抚亲挑文君，作赋撩武帝
fmm	司马相如:父亲条文君,作服撩武帝
bmm	司马相如:父亲条文君,作服撩武帝
hmm	司马相如：父亲挑文君，作服撩武帝

original	有关于领克02的预售价，这是一篇带有主观色彩的文章！
error	有关于领克02的预授价，这是一篇带有主观色彩的文章！
fmm	有关于领克02的预售价,这是一篇带有主观色彩的文章!
bmm	有关于领克02的预售价,这是一篇带有主观色彩的文章!
hmm	有关于灵克02的预售价，这是一篇带有主观色彩的文章！

original	如何能在桂林买房？
error	如何能在龟林买房？
fmm	如何能在桂林买房?
bmm	如何能在桂林买房?
hmm	如何能在桂林买房？

original	也门总统府遭空袭至少6人死亡
error	也门总统妇遭空袭至少6人死亡
fmm	也门总统浮躁空袭至少6人死亡
bmm	也门总统浮躁空袭至少6人死亡
hmm	也门总统妇遭空袭至少6人死亡

original	彩票可以进行科学预测吗？
error	财票可以紧行科学钰测吗？
fmm	彩票可以进行科学预测吗?
bmm	彩票可以进行科学预测吗?
hmm	彩票可以进行科学预测吗？

original	连锁节看点丨创新商业逻辑，盈利的下一步在这里
error	连琐节看点丨创辛商业逻辑，盈利的下一步在哲里
fmm	连琐节看点丨创新商业逻辑,盈利的下一步在这里
bmm	连琐节看点丨创新商业逻辑,盈利的下一步在这里
hmm	连琐节看点丨创新商业逻辑，盈利的下一步在这里

original	「教育要闻」县教育局局长申益民深入基层学校调研
error	「教育要闻」县教育局局彰申益民深入基层薛校调研
fmm	「教育要闻」县教育局局长申益民深入基层学校调研
bmm	「教育要闻」县教育局局长申益民深入基层学校调研
hmm	「教育要闻」县教育局局长申益民深入基层学校调研

original	深圳市文博会春蕾学校文艺汇演
error	深曲市文博会春蕾学小文亿汇演
fmm	深区市文博会春蕾学校文亿汇演
bmm	深区市文博会春蕾学校文亿汇演
hmm	神曲市文博会春蕾学校文亿汇演

original	赶紧买！这22股连续3期净利润翻倍！（名单）
error	赶紧买！完22股连续3期净厉润翻辈！（名单）
fmm	赶紧买!完22股连续3期更利润翻倍!(名单)
bmm	赶紧买!完22股连续3期更利润翻倍!(名单)
hmm	赶紧买！完22股连续3季净利润翻倍！（名单）

original	麻省理工学院开发区块链学位授予系统
error	麻省理工雪院开发区块链学位守予系统
fmm	麻省理工学院开发区块链学位授予系统
bmm	麻省理工学院开发区块链学位授予系统
hmm	麻省理工学院开发区块链学位授予系统

original	为什么感觉一夜之间，港台明星都过气了？
error	渭什么感觉一庄之间，缸台明星都过气了？
fmm	渭什么感觉亦庄之间,港台明星都过气了?
bmm	渭什么感觉亦庄之间,港台明星都过气了?
hmm	为什么感觉一庄之间，港台明星都过气了？

original	倒车影响已经给淘汰了，看看今年的新式黑科技，关车门就能感受到
error	倒车影项已经给淘胎了，看看今年的新式黑科技，关车门就能感受到
fmm	倒车影响已经给淘汰了,看看今年的新式黑科技,关车门就能感受到
bmm	倒车影响已经给淘汰了,看看今年的新式黑科技,关车门就能感受到
hmm	倒车影像已经给淘汰了，看看今年的新式黑科技，关车门就能感受到

original	5部旗舰手机麦克风测试
error	5咘旗舰手机麦克风测试
fmm	5部旗舰手机麦克风测试
bmm	5部旗舰手机麦克风测试
hmm	5部旗舰手机麦克风测试

original	近期想入手吉利GL有什么建议？
error	锦期想入保济利GL有什么建沂？
fmm	近期想入保及利gl有什么建议?
bmm	近期想入保及利gl有什么建议?
hmm	近期想入保吉利GL有什么建议？

original	土豪美军频繁坠机的三大原因，有钱也不是万能的
error	土豪美军频繁坠机的三大原因，有钱也不是万能的
fmm	土豪美军频繁坠机的三大原因,有钱也不是万能的
bmm	土豪美军频繁坠机的三大原因,有钱也不是万能的
hmm	土豪美军频繁坠机的三大原因，有钱也不是万能的

original	青岛新海岸新区未来房价还会涨到多少？
error	青岛新海俺欣区未来房价还会涨到堕少？
fmm	青岛新海俺新区未来房价还会长到多少?
bmm	青岛新海俺新区未来房价还会长到多少?
hmm	青岛新海俺新区未来房价还会涨到多少？

original	刘永旻：黄金—5.9黄金操作建议——黄金解套
error	刘永旻：黄金—5.9试金操作建议——黄金解桃
fmm	刘永旻:黄金—5.9时金操作建议——黄金解套
bmm	刘永旻:黄金—5.9时金操作建议——黄金解套
hmm	刘永旻：黄金—5.9时金操作建议——黄金解套

original	RNG完虐EVS被封“玲珑塔”，RNG状态是否已经回归？
error	RNG完虐EVS被封“玲珑她”，RNG状态是否已经回归？
fmm	rng完虐evs被封“玲珑她”,rng状态是否已经回归?
bmm	rng完虐evs被封“玲珑她”,rng状态是否已经回归?
hmm	RNG远虐EVS被封“玲珑她”，RNG状态是否已经回归？

original	思域发生三连撞交通事故，围观者：这次思域又要红起来了
error	思域伐生三连撞交通事故，谓观者：这次思娱又要红起来了
fmm	死于伐胜三连撞交通事故,谓观者:这次死于又要红起来了
bmm	死于伐胜三连撞交通事故,谓观者:这次死于又要红起来了
hmm	思域伐生三连撞交通事故，谓观者：这次思玉又要红起来了

original	科目三最容易挂科的是哪些地方？
error	科金三最容易挂科地是哪些地方？
fmm	科金三最容易挂科的是哪些地方?
bmm	科金三最容易挂科的是哪些地方?
hmm	科金三最容易挂科地是哪些地方？

original	日积月累
error	日积跃累
fmm	日期越累
bmm	日期越累
hmm	日记月累

original	2018年NBA夏天5大自由球员
error	2018年NBA夏天5大自由球元
fmm	2018年nba夏天5大自由球员
bmm	2018年nba夏天5大自由球员
hmm	2018年NBA夏天5大自由球员

original	上联：心里有座山，赵本山，怎么对下联？
error	上联：心里有左山，赵本山，怎么对下联？
fmm	上联:心里有座山,赵本山,怎么对下联?
bmm	上联:心里有座山,赵本山,怎么对下联?
hmm	上联：心里有座山，赵本山，怎么对下联？

original	去城里儿子家，媳妇让我打地铺，知道原因后的我隔天就回了老家
error	去城里儿子家，惜妇让我打得铺，知道原因后的我隔甜杯回了老鱼
fmm	去城里儿子家,媳妇让我打得铺,知道原因后的我隔天杯回了老妪
bmm	去城里儿子家,媳妇让我打得铺,知道原因后的我隔天杯回了老妪
hmm	去城里儿子家，媳妇让我打得铺，知道原因后的我隔天杯回了老鱼

original	因为一无所有，所以努力奋斗（值得收藏）
error	因为一无所刺，所以努力法斗（值得受藏）
fmm	因为一无所刺,所以努力发抖(值得收藏)
bmm	因为一无所刺,所以努力发抖(值得收藏)
hmm	因为一无所赐，所以努力法科（值得收藏）

original	浙江省兰溪市华宇方圆项目正式签约
error	浙江省兰溪市华俞方圆项目拯式前约
fmm	浙江省兰溪市华语方圆项目正式前约
bmm	浙江省兰溪市华语方圆项目正式前约
hmm	浙江省兰溪市华语方圆项目正式前约

original	DNF十周年庆会不会赠送全等级职业转换书？
error	DNF十周念情绘不灰赠送全等级质业转换书？
fmm	dnf十周年轻绘不灰赠送全等级职业转换书?
bmm	dnf十周年轻绘不灰赠送全等级职业转换书?
hmm	DNF十周年情绘不灰赠送全等级职业转换书？

original	投票事件过后，联想今后的日子该怎样走？
error	投票事件过七，廉想今后的日子该怎仰走？
fmm	投票事件过七,联想今后的日子该怎样走?
bmm	投票事件过七,联想今后的日子该怎样走?
hmm	投票事件过期，联想今后的日子该怎样走？

original	海南中投无氨橡胶成功量产
error	海男中投无黯橡胶成供量产
fmm	海南中投武安橡胶成功量产
bmm	海南中投武安橡胶成功量产
hmm	海南中投于安橡胶成功量产

original	记者调查｜大蒜再遇“蒜周期”
error	记者调查｜嗒蒜载遇“蒜周琪”
fmm	记者调查|嗒蒜再遇“蒜周期”
bmm	记者调查|嗒蒜再遇“蒜周期”
hmm	记者调查｜嗒蒜载誉“蒜周期”

original	广东唯一的“国字号”试点县，呼唤“金燕”归巢
error	广东唯一的“算字号”试智县，呼唤“金燕”归巢
fmm	广东唯一的“算字号”试智贤,呼唤“禁烟”归潮
bmm	广东唯一的“算字号”试智贤,呼唤“禁烟”归潮
hmm	广东唯一的“算字号”试制县，呼唤“金燕”归巢

original	大灰狼爱上小王子？《说谎少女与失明王子》发售在即
error	大会狼爱上小王子？《说谎少女与失明王子》发售在即
fmm	大会浪爱上小王子?《说黄少女与失明王子》发售在即
bmm	大会浪爱上小王子?《说黄少女与失明王子》发售在即
hmm	大灰狼爱上小王子？《说谎少女与失明王子》发售在即

original	「事业单位」通用知识｜公基：毛泽东思想概论
error	「事业单位」佟拥知识｜贡基：茅泽东思想概论
fmm	「事业单位」通用知识|攻击:毛泽东思想概论
bmm	「事业单位」通用知识|攻击:毛泽东思想概论
hmm	「事业单位」佟勇知识｜红基：毛泽东思想概论

original	《妈妈是超人》被黄圣依和安迪圈粉新手妈妈看过来
error	《妈妈食超人》被黄剩商类安迪犬粉新手妈妈看过来
fmm	《妈妈食超人》被黄盛商类安迪劝粉新手妈妈看过来
bmm	《妈妈食超人》被黄盛商类安迪劝粉新手妈妈看过来
hmm	《妈妈食超人》被黄胜商类安迪犬分新手妈妈看过来

original	尴尬！中国乒球教练执教日本，为日本夺冠后却被开除，网友：活该
error	尴尬！中国乒球教练执教日本，为日潮夺冠后却被开除，网友：活该
fmm	尴尬!中国乒球教练执教日本,为日朝夺冠后却被开除,网友:活该
bmm	尴尬!中国乒球教练执教日本,为日朝夺冠后却被开除,网友:活该
hmm	尴尬！中国乒球教练执教日本，为日朝夺冠后却被开除，网友：活该

original	走南闯北的外国记者团，到了眉山，都说“OK”！
error	走南闯北的外国记者团，到了眉山，都说“OK”！
fmm	越南门北的外国记者团,到了眉山,都说“ok”!
bmm	越南门北的外国记者团,到了眉山,都说“ok”!
hmm	走南闯北的外国记者团，到了眉山，都说“OK”！

original	这三只队伍，或许是RNG季中赛夺冠最大的绊脚石
error	这三只队芜，或许是RNG季中塞堕冠最大的绊脚石
fmm	这三只队伍,或许是rng其中塞夺冠最大的绊脚石
bmm	这三只队伍,或许是rng其中塞夺冠最大的绊脚石
hmm	这三只队伍，或许是RNG季中塞夺冠最大的绊脚石

original	有哪些让你相见恨晚的APP？
error	有哪些让你相见恨晚的APP？
fmm	有哪些让你相见恨晚的app?
bmm	有哪些让你相见恨晚的app?
hmm	有哪些让你相见恨晚的APP？

original	刚公示，临沂这些学校又多了新称号！成为省级、国家示范
error	刚公示，临沂这些学肖又多了新称号！成为省级、国家示范
fmm	刚公示,临沂这些学校又多了新称号!成为省级、国家示范
bmm	刚公示,临沂这些学校又多了新称号!成为省级、国家示范
hmm	刚公示，临沂这些学校又多了新称号！成为省级、国家示范

original	适合上海栽培的梨树品种有哪些？
error	试合商海写培的梨甲品种有那些？
fmm	适合商海协培的梨甲品种有那些?
bmm	适合商海协培的梨甲品种有那些?
hmm	适合商海谢培的梨甲品种有那些？

original	上联：杯中有酒赏明月，怎么对下联？
error	上联：杯终有酒赏明月，怎么对下琏？
fmm	上联:被终有酒上明月,怎么对下联?
bmm	上联:被终有酒上明月,怎么对下联?
hmm	上联：杯终有酬赏明月，怎么对下联？

original	本田1.5T的车型是否还值得购买？
error	本田1.5T的车性氏否害值得料买？
fmm	本田1.5t的车型氏被害值得了买?
bmm	本田1.5t的车型氏被害值得了买?
hmm	本田1.5T的车型氏被害值得了买？

original	故事：小狗病故后，主人总梦到它回家玩儿，然后小狗真回来了
error	故事：小狗病故后，主人总懵到它汇家玩儿，然号小狗真回来了
fmm	故事:小狗病故后,主人从懵到它回家玩儿,然好小狗真回来了
bmm	故事:小狗病故后,主人从懵到它回家玩儿,然好小狗真回来了
hmm	故事：小狗病故后，主人总懵到它回家玩儿，然好小狗真回来了

original	《知否知否应是绿肥红瘦》海报剧照，赵丽颖的齐刘海再一次萌到我
error	《知拍知否应是绿肥红瘦》海报剧照，赵丽颖的齐刘海再一此萌到我
fmm	《纸牌知否应是绿肥红瘦》海报剧照,赵丽颖的齐刘海再一次萌到我
bmm	《纸牌知否应是绿肥红瘦》海报剧照,赵丽颖的齐刘海再一次萌到我
hmm	《直拍知否应是绿肥红瘦》海报剧照，赵丽颖的齐刘海再一次萌到我

original	车主说车：德系和日系哪个更好！自主家轿值得买吗
error	车主说车：德系和护悉哪个更好！自主嘉轿址得买吗
fmm	车主说车:德系和呼吸哪个更好!自主嘉轿值得买吗
bmm	车主说车:德系和呼吸哪个更好!自主嘉轿值得买吗
hmm	车主说车：德系和护膝哪个更好！自主嘉校址得买吗

original	这只流浪狗让人收养后，主人发现了它的小习惯，真让人心酸
error	这只流浪狗让人收养后，主人发现了它的小习惯，真让人心酸
fmm	这只流浪狗让人收养后,主人发现了它的小习惯,真让人心酸
bmm	这只流浪狗让人收养后,主人发现了它的小习惯,真让人心酸
hmm	这只流浪狗让人收养后，主人发现了它的小习惯，真让人心酸

original	从华南飞华东：武直-10机群转场2100公里
error	从华南飞华东：武直-10机群转场2100公里
fmm	从华南飞华东:武直-10机群转场2100公里
bmm	从华南飞华东:武直-10机群转场2100公里
hmm	从华南飞华东：武志-10机群转场2100公里

original	马龙碾压式获胜，波尔狂吃7个发球，中国队强势1-0开局
error	马吧碾压式获省，卜饵狂吃7个发球，中国队它势1-0开局
fmm	马巴碾压式获刑,波尔狂吃7个发球,中国队它是1-0开局
bmm	马巴碾压式获刑,波尔狂吃7个发球,中国队它是1-0开局
hmm	马吧碾压式获胜，白而狂吃7个发球，中国队它是1-0开局

original	教育扶贫
error	教育扶贫
fmm	教育扶贫
bmm	教育扶贫
hmm	教育扶贫

original	英雄联盟史上最牛逼的大招，一个比一个强
error	婴雄联盟史尚最牛逼地打招，一个必一个强
fmm	英雄联盟史上最牛逼地打招,一个必一个强
bmm	英雄联盟史上最牛逼地打招,一个必一个强
hmm	英雄联盟史上最牛逼地打着，一个必一个强

original	想从三亚直飞香港，需要什么手续？
error	想从三压志飞香港，需要什么手恤？
fmm	想从三亚志飞香港,需要什么手续?
bmm	想从三亚志飞香港,需要什么手续?
hmm	想从三压直飞香港，需要什么手续？

original	“茶博士”是茶叶领域的最高学位吗？
error	“茶伯士”是茶叶回域的最高学位吗？
fmm	“茶博士”是茶叶毁誉的最高学位吗?
bmm	“茶博士”是茶叶毁誉的最高学位吗?
hmm	“茶博士”是茶叶回鱼的最高学位吗？

original	现代战争5游戏体验如何？
error	现代战正5游戏体验如何？
fmm	现代战争5游戏体验如何?
bmm	现代战争5游戏体验如何?
hmm	现代战争5游戏体验如何？

original	戚薇张檬都承认整容了，夏家三姐妹只有她是纯天然美女
error	戚伟张檬都承认证容了，夏家三姐妹只右她是纯天然美女
fmm	七位张梦都承认证容了,家家三姐妹只有她是纯天然美女
bmm	七位张梦都承认证容了,家家三姐妹只有她是纯天然美女
hmm	奇伟张梦都承认整容了，夏家三姐妹只有她是纯天然美女

original	印度卢比创15个月新低
error	印度卢比创15个月新抵
fmm	印度卢比创15个月新抵
bmm	印度卢比创15个月新抵
hmm	印度卢比创15个月新低

original	本田crv混动怎样？
error	本田crv混动怎洋？
fmm	本田crv混动怎样?
bmm	本田crv混动怎样?
hmm	本田crv混动怎样？

original	超级航母让道隐身轰炸机，6年50架全球无敌！
error	炒级航母让道隐身轰炸机，6年50架全邱无敌！
fmm	超级航母让道隐身轰炸机,6年50架权邱无敌!
bmm	超级航母让道隐身轰炸机,6年50架权邱无敌!
hmm	超级航母让道隐身轰炸机，6年50家全邱无敌！

original	《奇葩大会》复播
error	《奇葩大较》复播
fmm	《奇葩大校》复播
bmm	《奇葩大校》复播
hmm	《奇葩大校》复播

original	国内首家游戏直播平台上市：进入盈利阶段
error	国内首嘉游惜直播平台上市：进入盈利阶段
fmm	国内首嘉游戏直播平台上市:进入盈利阶段
bmm	国内首嘉游戏直播平台上市:进入盈利阶段
hmm	国内首家游惜直播平台上市：进入盈利阶段

original	刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现如何？
error	刘诗雯灾世瓶赛女团决赛的表现汝何？
fmm	刘诗雯灾世乒赛女团决赛的表现如何?
bmm	刘诗雯灾世乒赛女团决赛的表现如何?
hmm	刘诗雯在世乒赛女团决赛的表现汝何？

original	如何看待张召忠将军说到日本都做不出像国产C919这样的大飞机的观点？
error	如何看待张召忠将军说到日笨都做不出像国产C919这样的大块机勇观点？
fmm	如何看待张召忠将军说到日本都做不出像国产c919这样的大块奇勇观点?
bmm	如何看待张召忠将军说到日本都做不出像国产c919这样的大块奇勇观点?
hmm	如何看待张召忠将军说到日笨都做不出像国产C919这样的大块机勇观点？

original	阿里巴巴全资收购巴基斯坦电商平台daraz，你如何看这一投资布局？
error	阿里巴况全资收购巴基斯坦电商平台daraz，你如喝看这一投资布局？
fmm	阿里巴况全资收购巴基斯坦电商平台daraz,你如何看这一投资布局?
bmm	阿里巴况全资收购巴基斯坦电商平台daraz,你如何看这一投资布局?
hmm	阿里巴况全资收购巴基斯坦电商平台daraz，你如何看这一投资布局？

original	谢娜又要去尬舞，大家都忙着笑，有人注意到何炅当时在做啥吗？
error	谢娜又要去尬舞，大家都忙着笑，有人注意岛何炅当时在做沙吗？
fmm	谢娜又要去尬物,大家都忙着笑,有人注意到何炅当时在做沙吗?
bmm	谢娜又要去尬物,大家都忙着笑,有人注意到何炅当时在做沙吗?
hmm	谢娜又要去尬舞，大家都忙着笑，有人注意岛何炅当时在做沙吗？

original	「汇总」案例专项冲刺试卷，啃下案例分析“硬骨头”！
error	「汇总」庵例专项冲刺试卷，啃虾暗例分析“硬骨头”！
fmm	「汇总」按理专项冲刺试卷,啃虾案例分析“硬骨头”!
bmm	「汇总」按理专项冲刺试卷,啃虾案例分析“硬骨头”!
hmm	「汇总」案例专项冲刺试卷，啃虾案例分析“硬骨头”！

original	绝地求生4月份在线人数持续下降，玩家为何纷纷退坑？
error	绝地求生4月奋在线人数耻续下疆，玩家为何纷纷退铿？
fmm	绝地求生4月份在线人数持续下降,玩家为何纷纷退铿?
bmm	绝地求生4月份在线人数持续下降,玩家为何纷纷退铿?
hmm	绝地求生4月份在线人数持续下降，玩家为何纷纷退坑？

original	上联：夏日无情送春归，如何对下联？
error	上琏：夏日五情送春归，如何队下联？
fmm	上链:夏日无情送春贵,如何队下联?
bmm	上链:夏日无情送春贵,如何队下联?
hmm	上联：夏日雾情送春归，如何队下联？

original	咖位不够？家里最寒酸？邓莎的这番话暴露了她的经济实力
error	咖位不勾？家里最寒算？邓啥的这番话包露了她的惊济实力
fmm	卡位不勾?家里最寒酸?澄沙的这番话暴露了她的经济实力
bmm	卡位不勾?家里最寒酸?澄沙的这番话暴露了她的经济实力
hmm	卡位不够？家里最寒酸？邓啥的这番话暴露了她的经济实力

original	贫穷小山村成了“别墅村”
error	贫穷小擅村成轿“瘪殊村”
fmm	贫穷小山村成轿“别墅村”
bmm	贫穷小山村成轿“别墅村”
hmm	贫穷小山村成轿“别殊村”

original	美容冠有什么弊端吗？
error	美容冠有什么弊端吗？
fmm	美容管有什么弊端吗?
bmm	美容管有什么弊端吗?
hmm	美容冠有什么弊端吗？

original	直击：美国历史上第一位平民黑人总统的成长经历
error	直击：美国历史赏第一位平闽黑人总统的成长经俪
fmm	直击:美国历史赏第一位平民黑人总统的成长经历
bmm	直击:美国历史赏第一位平民黑人总统的成长经历
hmm	直击：美国历史赏第一位平民黑人总统的成长经历

original	这车到底谁的？美国总统车队都给它让行！
error	这撤到底谁得？美国总统车队豆给它让行！
fmm	这撤到底谁得?美国总统车队豆给它让行!
bmm	这撤到底谁得?美国总统车队豆给它让行!
hmm	这撤到底谁得？美国总统车队豆给它让行！

original	姐夫买了思域，有什么车既比思域有面子，价钱又差不多的？
error	姐夫迈了思域，有什么车既比思域有面子，价签又差不多的？
fmm	姐夫买了私语,有什么车既比思域有面子,价钱又差不多的?
bmm	姐夫买了私语,有什么车既比思域有面子,价钱又差不多的?
hmm	姐夫迈了思域，有什么车既比思域有面子，价签又差不多的？

original	投票事件过后，联想今后的日子该怎样走？
error	投漂事件过后，联想禁后的日淄该怎样走？
fmm	投票事件过后,联想今后的日淄该怎样走?
bmm	投票事件过后,联想今后的日淄该怎样走?
hmm	投票事件过后，联想今后的日淄该怎样走？

original	中小学招不到男老师
error	中小靴招不到男老师
fmm	中小学招不到男老师
bmm	中小学招不到男老师
hmm	中小学招不到男老师

original	会上瘾！《旅行青蛙：中国之旅》抢先试玩
error	会上瘾！《绿醒晴蛙：中国之旅》抢先试腕
fmm	会上瘾!《旅行青蛙:中国之旅》抢先十万
bmm	会上瘾!《旅行青蛙:中国之旅》抢先十万
hmm	会上瘾！《绿星青蛙：中国之旅》抢先试完

original	走起，赏牡丹去红山公园，看百花齐放咱去达坂城！
error	走起，赏牡丹去红山公园，砍百花齐放咱去达坂城！
fmm	走起,赏牡丹去红山公园,砍百花齐放砸去达坂城!
bmm	走起,赏牡丹去红山公园,砍百花齐放砸去达坂城!
hmm	走起，赏牡丹去红山公园，砍百花齐放咱去达坂城！

original	美国曾提出“星球大战”
error	美国曾提出“星球大战”
fmm	美国曾提出“星球大战”
bmm	美国曾提出“星球大战”
hmm	美国曾提出“星球大战”

original	巴萨大名单：梅西、苏亚雷斯领衔，罗贝托红牌停赛
error	巴萨大名弹：梅西、苏亚雷斯领衔，罗被托红牌停赛
fmm	巴萨大名弹:梅西、苏亚雷斯领衔,罗被托红牌停赛
bmm	巴萨大名弹:梅西、苏亚雷斯领衔,罗被托红牌停赛
hmm	巴萨大名弹：梅西、苏亚雷斯领衔，罗被托红牌停赛

original	这车飚起来，法拉利追不上，配V6双涡轮和隐藏式把手
error	这扯飚起来，乏拉历追不上，配V6双涡伦和隐仓式把守
fmm	这车飚起来,法拉力追不上,配v6双沃伦和隐藏式把守
bmm	这车飚起来,法拉力追不上,配v6双沃伦和隐藏式把守
hmm	这车飚起来，法拉历追不上，配V6双沃伦和隐藏式把守

original	6月2日武林风环球争霸，一龙vs杀玉狼再掀武林浩劫
error	6月2日武琳风环球争霸，一龙vs杀玉狼再掀武临浩劫
fmm	6月2日武林风环球争霸,一笼vs鲨鱼朗再掀武林浩劫
bmm	6月2日武林风环球争霸,一笼vs鲨鱼朗再掀武林浩劫
hmm	6月2日武林风环球争霸，一龙vs杀与狼再掀武林浩劫

original	「原创对联」雪霁霜零露雲霞
error	「原创对联」雪鸡霜零露雲霞
fmm	「原创对联」雪鸡箱零露云霞
bmm	「原创对联」雪鸡箱零露云霞
hmm	「原创对联」雪鸡霜令露雲霞

original	微信这3个开关，一定要关闭，否则手机会越用越卡，5秒就能设置好
error	微放这3个开关，一定要关闭，否则手机会越用越卡，5秒究能设置好
fmm	潍坊这3个开关,一定要关闭,否则手机会越用药卡,5秒就能设置好
bmm	潍坊这3个开关,一定要关闭,否则手机会越用药卡,5秒就能设置好
hmm	为放这3个开关，一定要关闭，否则手机会越用越卡，5秒就能设置好

original	上联：庭前时有东风入；求下联
error	殇联：庭前时有东风入；求下联
fmm	殇联:庭前是有东风入;求下联
bmm	殇联:庭前是有东风入;求下联
hmm	殇联：庭前世有东风入；求下联

original	南湖区幼儿园报名马上开始啦
error	南湖区幼儿园报名马上开始啦
fmm	南湖区幼儿园报名马上开始啦
bmm	南湖区幼儿园报名马上开始啦
hmm	南湖区幼儿园报名马上开始啦

original	如何看待C罗在采访里说：教会我踢球的人正在医院饱受煎熬，我有什么心思去庆祝进球？
error	如何看待C珞在采访里说：教会握踢球的人正在医院饱受煎熬，我有什么心思去轻祝进球？
fmm	如何看待c珞在采访里说:教会握踢球的人正在医院饱受煎熬,我有什么心思去庆祝进球?
bmm	如何看待c珞在采访里说:教会握踢球的人正在医院饱受煎熬,我有什么心思去庆祝进球?
hmm	如何看待C珞在采访里说：教会握踢球的人正在医院饱受煎熬，我有什么心思去庆祝进球？

original	丫蛋儿离婚后唱《大悲咒》，秒杀所有版本翻唱
error	丫淡儿离昏后唱《大悲咒》，秒杀所有版本翻唱
fmm	丫蛋儿离婚后唱《大悲咒》,秒杀所有版本翻唱
bmm	丫蛋儿离婚后唱《大悲咒》,秒杀所有版本翻唱
hmm	丫蛋儿离婚后唱《大悲咒》，秒杀所有版本翻唱

original	高二了的学生，很想考个好大学，但是学不进去，该怎么办？
error	高二了的学生，很想考个好大学，但是学不进趋，改怎么办？
fmm	高尔了的学生,很想靠个好大学,但是学不仅趋,该怎么办?
bmm	高尔了的学生,很想靠个好大学,但是学不仅趋,该怎么办?
hmm	高二了的学生，很想考个好大学，但是学不进去，该怎么办？

original	现在做淘宝怎么样？
error	现在做淘宝怎么样？
fmm	现在做淘宝怎么样?
bmm	现在做淘宝怎么样?
hmm	现在做淘宝怎么样？

original	鹿晨辉是中国最厉害的健美运动员吗？
error	鹿晨辉是中国最莉害的健美运动渊吗？
fmm	卢晨辉是中国最厉害的健美运动渊吗?
bmm	卢晨辉是中国最厉害的健美运动渊吗?
hmm	鹿晨辉是中国最厉害的健美运动渊吗？

original	我和老公回家探亲，婆婆让我上山干活，我脱下衣服，她吓得脸白了
error	我盒老公回家探秦，婆婆让我上山干活，我脱下衣服，他吓的连白了
fmm	我和老公回家探亲,婆婆让我上山干活,我脱下衣服,他吓的连败了
bmm	我和老公回家探亲,婆婆让我上山干活,我脱下衣服,他吓的连败了
hmm	我和老公回家探亲，婆婆让我上山干活，我脱下衣服，他吓的脸白了

original	2018高考冲刺复习调心态戒骄躁
error	2018郜考冲刺复习调心态戒骄早
fmm	2018高考冲刺复习调心态戒较早
bmm	2018高考冲刺复习调心态戒较早
hmm	2018高考冲刺复习调心态戒骄躁

original	经销商如何做好微信营销
error	经销商如何做耗微新颖晓
fmm	经销商如何做好微新颖晓
bmm	经销商如何做好微新颖晓
hmm	经销商如何做好微新颖晓

original	六日战争回顾：以色列飞机成功摧毁埃及空军基地
error	六日战争回顾：以色列飞机有功摧毁埃及恐菌基地
fmm	六日战争回顾:以色列飞机有功摧毁埃及空军基地
bmm	六日战争回顾:以色列飞机有功摧毁埃及空军基地
hmm	六日战争回顾：以色列飞机有功摧毁埃及恐菌基地

original	仅凭一招，散打教练五年打造出8亿产业！
error	仅凭一招，散哒教练五年打造出8亿产业！
fmm	仅凭一招,三打教练五年打造出8亿产业!
bmm	仅凭一招,三打教练五年打造出8亿产业!
hmm	仅凭一招，散打教练五年打造出8亿产业！

original	请欣赏解放军军校学员变身“肌肉男”硬汉
error	清欣伤解放军君校血员变身“肌肉餐”硬汉
fmm	清欣赏解放军军校学院变身“肌肉餐”硬汉
bmm	清欣赏解放军军校学院变身“肌肉餐”硬汉
hmm	清新伤解放军军校学员变身“肌肉餐”硬汉

original	纽约大都会艺术博物馆慈善舞会孙俪为何不穿娘娘的衣服去
error	纽充大都会艺术博物馆慈善舞会孙俪为何不穿娘娘的信致去
fmm	纽重大都会艺术博物馆慈善舞会孙俪为何不穿娘娘的心知去
bmm	纽重大都会艺术博物馆慈善舞会孙俪为何不穿娘娘的心知去
hmm	纽充大都会艺术博物馆慈善舞会孙俪为何不穿娘娘的信致去

original	复联三其他英雄死了，例如蜘蛛侠等，那么他们的续集该怎么拍？
error	复连三其他迎雄死叻，例如蜘蛛霞等，那么他们的续集该怎么拍？
fmm	福连三其他英雄死了,例如蜘蛛霞等,那么他们的续集该怎么拍?
bmm	福连三其他英雄死了,例如蜘蛛霞等,那么他们的续集该怎么拍?
hmm	傅连三其他英雄死了，例如蜘蛛侠等，那么他们的续集该怎么拍？

original	梦幻西游：玩家被10年前的老骗术，骗走9亿，GM只帮找回400万！
error	梦幻西游：玩家被10年前地老骗术，骗走9亿，GM只帮找回400丸！
fmm	梦幻西游:玩家被10年前的老骗术,骗走9亿,gm至帮找回400丸!
bmm	梦幻西游:玩家被10年前的老骗术,骗走9亿,gm至帮找回400丸!
hmm	梦幻西游：玩家被10年前的老骗术，骗走9亿，GM只帮找回400丸！

original	大连哪个区的房子未来最能升值？
error	大连哪个区的房子未来最能升值？
fmm	大连哪个区的房子未来最能升值?
bmm	大连哪个区的房子未来最能升值?
hmm	大连哪个区的房子未来最能升值？

original	人教版小学语文四年级下全册拼音练习题汇总
error	人教版小学俞文没年级下全册贫音练习题才总
fmm	人教版小学语文没年级下全册拼音练习题才总
bmm	人教版小学语文没年级下全册拼音练习题才总
hmm	人教版小学语文没年级下全册拼音练习题才总

original	喜提名爵6，新车到手上交作业！
error	喜天名爵6，新车到手商交作业！
fmm	喜大名爵6,新车到手上缴作业!
bmm	喜大名爵6,新车到手上缴作业!
hmm	西天名爵6，新车到手上交作业！

original	正平股份：拟4.35亿元收购科盛环保
error	郑平股份：拟4.35归元收购科胜缓保
fmm	正平股份:拟4.35柜员收购科生环保
bmm	正平股份:拟4.35柜员收购科生环保
hmm	正平股份：拟4.35归元收购科生环保

original	我的天，郭晶晶婆婆嫁46亿富豪，她和60岁和赵雅芝同框
error	我的天，郭晶晶婆婆嫁46护幅豪，她和60岁和赵雅直同框
fmm	我的大,郭晶晶婆婆嫁46护富豪,她和60岁和赵雅致同村
bmm	我的大,郭晶晶婆婆嫁46护富豪,她和60岁和赵雅致同村
hmm	我的天，郭晶晶婆婆嫁46护富豪，她和60岁和赵雅芝同村

original	梁建章淡出携程转而研究社会学，算“不务正业”吗？
error	梁建章淡出携程专而研究社会学，算“步务正业”吗？
fmm	梁建章淡出携程转而研究社会学,算“步务正业”吗?
bmm	梁建章淡出携程转而研究社会学,算“步务正业”吗?
hmm	梁建章淡出携程转而研究社会学，算“步务正业”吗？

original	叛徒在路上埋炸药设伏，没想到被漂亮女特工活捉，做成人肉炸弹
error	叛徒在卤上埋炸药赦伏，没想到被漂两女特工活卓，做成人肉炸弹
fmm	叛徒在卤上埋炸药赦伏,没想到被漂两女特工活着,做成人肉炸弹
bmm	叛徒在卤上埋炸药赦伏,没想到被漂两女特工活着,做成人肉炸弹
hmm	叛徒在卤上埋炸药赦伏，没想到被漂两女特工活着，做成人肉炸弹

original	如果建筑有星座，龙湖可能是处女座
error	辱果建筑有星座，龙蝴可能是处女座
fmm	如果建筑有星座,龙许可能是处女座
bmm	如果建筑有星座,龙许可能是处女座
hmm	如果建筑有星座，龙湖可能是处女座

original	演什么像什么，一个被冯小刚大导演耽误了的女演员如今已经老去
error	演什么像什么，资个被冯小刚大导演耽误了的女汉援如今已经老去
fmm	演什么像什么,资格被冯小刚大导演耽误了的女汉宛如今已经老去
bmm	演什么像什么,资格被冯小刚大导演耽误了的女汉宛如今已经老去
hmm	演什么像什么，资格被冯小刚大导演耽误了的女汉援如今已经老去

original	18款兰德酷路泽4000
error	18款兰德酷路泽4000
fmm	18款兰德酷路侧4000
bmm	18款兰德酷路侧4000
hmm	18款兰德酷路泽4000

original	夏天适合去哪里旅游？
error	夏天适鹤去哪里旅游？
fmm	夏天适合去哪里旅游?
bmm	夏天适合去哪里旅游?
hmm	夏天适合去哪里旅游？

original	顺为策划：从小米经验看，初创品牌如何突破销量瓶颈？
error	顺为策划：从小米经验看，初创品牌如何突坡销量瓶颈？
fmm	顺魏策划:从小米经验看,初创品牌如何突破销量瓶颈?
bmm	顺魏策划:从小米经验看,初创品牌如何突破销量瓶颈?
hmm	顺位策划：从小米经验看，初创品牌如何突破销量瓶颈？

original	武汉“双柳番茄”等10项特色品种入地理标志重点培育库
error	武汉“双柳番茄”等10项特色品种入吸理标志重点赔育库
fmm	武汉“双流番茄”等10项特色品种入行理标志重点培育库
bmm	武汉“双流番茄”等10项特色品种入行理标志重点培育库
hmm	武汉“双流番茄”等10项特色品种入席理标志重点培育库

original	S400防空导弹运至，中国防空再填利器
error	S400防空导弹运至，中国防空再填利启
fmm	s400防空导弹运至,中国防空再填利器
bmm	s400防空导弹运至,中国防空再填利器
hmm	S400防空导弹运至，中国防空再填利器

original	5年前花4万买比特币
error	5年前花4万迈比特币
fmm	5年前花4万买比特币
bmm	5年前花4万买比特币
hmm	5年前花4万卖比特币

original	联通ESIM卡横空出世！以后手机不用插SIM卡了！
error	联通ESIM卡横空出世！以候手机不用插SIM卡了！
fmm	联通esim卡横空出世!以候手机不用插sim卡了!
bmm	联通esim卡横空出世!以候手机不用插sim卡了!
hmm	联通ESIM卡横空出世！以候手机不用插SIM卡了！

original	为什么美国发动侵略战争联合国不对美国控告？
error	为什么美国罚动勤略战争联合国不对美国空告？
fmm	为什么美国罚力勤略战争联合国不对美国空告?
bmm	为什么美国罚力勤略战争联合国不对美国空告?
hmm	为什么美国发动侵略战争联合国不对美国空告？

original	吴倩亮相北京出席腾讯视频星光大赏红毯
error	吴倩亮翔避京出席腾逊视贫星光妲赏哄毯
fmm	五千两翔毕竟出席腾讯视频星光大赏红毯
bmm	五千两翔毕竟出席腾讯视频星光大赏红毯
hmm	吴清亮翔毕京出席腾讯视频星光妲赏红毯

original	国乒五大主将与刘国梁茶话会庆功，你怎么看？
error	国乒五大主将与刘国两茶话悔庆供，你怎么看？
fmm	国乒五大主将与刘国凉茶话会庆供,你怎么看?
bmm	国乒五大主将与刘国凉茶话会庆供,你怎么看?
hmm	国乒五大主将与六国两茶话会庆供，你怎么看？

original	英雄联盟赛事官网MSI助威排名：Uzi居榜首，Peanut位列第三
error	营兄联盟赛事官网MSI助威叫名：Uzi居磅守，Peanut未列第三
fmm	英雄联盟赛事官网msi助威叫名:uzi居榜守,peanut未列第三
bmm	英雄联盟赛事官网msi助威叫名:uzi居榜守,peanut未列第三
hmm	英兄联盟赛事官网MSI助威叫名：Uzi居旁守，Peanut未列第三

original	空军运—20首秀空降空投
error	空菌运—20首秀空降空投
fmm	空军运—20首秀空降空投
bmm	空军运—20首秀空降空投
hmm	空军运—20首秀空降空投

original	红岩成立集体经营公司
error	都岩成立矶体经营公司
fmm	都岩成立矶体经营公司
bmm	都岩成立矶体经营公司
hmm	都岩成立矶体经营公司

original	马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？
error	马云又出惊人言麻，8年后房子最正值钱，他的划可信吗？
fmm	马云又出惊人言马,8年后房子最正值钱,他的划可信吗?
bmm	马云又出惊人言马,8年后房子最正值钱,他的划可信吗?
hmm	马云又出惊人言吗，8年后房子最正值钱，他的划可信吗？

original	57岁老戏骨娶小25岁太太，婚宴只有三席，对方却一直叫他爸爸
error	57岁老戏骨娶小25岁太汰，婚阎只幽三席，怼方却一直叫他爸爸
fmm	57岁老戏骨娶小25岁太太,婚宴只幽三席,对方却一直叫他爸爸
bmm	57岁老戏骨娶小25岁太太,婚宴只幽三席,对方却一直叫他爸爸
hmm	57岁老戏骨娶小25岁太太，婚宴只幽三席，对方却一直叫他爸爸

original	凯西谈阵容调整：我还没有做出决定
error	凯媳谈阵容调整：我还每有坐出决定
fmm	凯西谈阵容调整:我还每有做出决定
bmm	凯西谈阵容调整:我还每有做出决定
hmm	凯西谈阵容调整：我还每有作出决定

original	《王者荣耀》中阿离怎么样才能打出成吨的伤害？
error	《王者荣耀》中阿离怎么民才能打出成吨的伤害？
fmm	《王者荣耀》中阿里怎么民才能打出成吨的伤害?
bmm	《王者荣耀》中阿里怎么民才能打出成吨的伤害?
hmm	《王者荣耀》中阿里怎么民才能打出成吨的伤害？

original	为什么绑架章莹颖的绑架犯在平时生活中“是个好人”呢？
error	为旧么绑架章莹颖的绑尖犯在平时生或中“是个好人”呢？
fmm	为旧么绑架张莹莹的绑尖犯在平时生或中“是个好人”呢?
bmm	为旧么绑架张莹莹的绑尖犯在平时生或中“是个好人”呢?
hmm	为旧么绑架章莹莹的绑监犯在平时生或中“是个好人”呢？

original	首付款交了，合同也签了，银行什么时候能放款？
error	首付款交道，合同也签了，银行什么时候能放款？
fmm	首付款交道,合同也签了,银行什么时候能放款?
bmm	首付款交道,合同也签了,银行什么时候能放款?
hmm	首付款交道，合同也签了，银行什么时候能放款？

original	Facebook史上最大规模重组细节曝光，社交网站转型做区块链？
error	Facebook史上最大瑰模重组细节曝光，涉交望站转型做区块链？
fmm	facebook史上最大规模重组细节曝光,涉交网站转型做区块链?
bmm	facebook史上最大规模重组细节曝光,涉交网站转型做区块链?
hmm	Facebook史上最大瑰模重组细节曝光，涉交往站转型做区块链？

original	steam黑色沙漠安装完成后蓝屏
error	steam黑色沙漠安装完成候蓝屏
fmm	steam黑色沙漠安装完成后蓝屏
bmm	steam黑色沙漠安装完成后蓝屏
hmm	steam黑色沙漠安装完成候蓝屏

original	广州黄埔军校暑假军事夏令营：改掉孩子的坏习惯
error	广州黄埔军销叔假军事夏令营：改掉可子地坏习惯
fmm	广州黄埔军小暑假军事夏令营:改掉可自地坏习惯
bmm	广州黄埔军小暑假军事夏令营:改掉可自地坏习惯
hmm	广州黄埔军校叔假军事夏令营：改掉可资地坏习惯

original	如何看待刘国梁怼许昕：生在好时代，以前艺术家一抓一大把？
error	如劾看待刘步梁怼许昕：生在好时带，以前艺术家一抓一大把？
fmm	如何看待六部梁对虚心:生在好时带,以前艺术家一抓一大把?
bmm	如何看待六部梁对虚心:生在好时带,以前艺术家一抓一大把?
hmm	如何看待刘步梁怼许昕：生在好事带，以前艺术家一抓一大把？

original	入手第一辆车，在纠结凯美瑞和奥迪Q3，是轿车还是suv哪个比较好？
error	入手第乙辆车，在纠结凯梅瑞和奥迪Q3，是轿车还是suv哪个比较好？
fmm	入手第一辆车,在纠结凯美瑞和奥迪q3,是轿车还是suv哪个比较好?
bmm	入手第一辆车,在纠结凯美瑞和奥迪q3,是轿车还是suv哪个比较好?
hmm	入手第一辆车，在纠结凯美瑞和奥迪Q3，是轿车还是suv哪个比较好？

original	泉湖公园总是那么漂亮
error	泉湖公园总是那么漂亮
fmm	泉湖公园总是那么漂亮
bmm	泉湖公园总是那么漂亮
hmm	泉湖公园总是那么漂亮

original	清政府轻易放弃北方大片领土，却为何独独不放弃地广人稀的新疆呢
error	青政府轻裔放弃北方大片领土，却为何独独不放弃地光刃稀的新疆呢
fmm	青政府轻易放弃北方大片领土,却为何独独不放弃地光人稀的新疆呢
bmm	青政府轻易放弃北方大片领土,却为何独独不放弃地光人稀的新疆呢
hmm	青政府轻易放弃北方大片领土，却为何独独不放弃地光人稀的新疆呢

original	家里人叫我买高尔夫，但修车朋友却推荐我买了这车，皮实耐用！
error	家里人叫我买高尔夫，单修车鹏友却腿荐蜗尬了这车，皮实耐用！
fmm	家里人叫我买高尔夫,单修车朋友却腿荐挂尬了这车,皮实耐用!
bmm	家里人叫我买高尔夫,单修车朋友却腿荐挂尬了这车,皮实耐用!
hmm	家里人叫我买高尔夫，单修车朋友却腿荐蜗尬了这车，皮实耐用！

original	为什么中国人喜欢倒车入库，而美国却不是？其实都是被逼的
error	为什么中国人喜欢倒车入库，而美过却步是？其实都是碑逼的
fmm	为什么中国人喜欢倒车入库,而美国却步是?其实都是碑逼的
bmm	为什么中国人喜欢倒车入库,而美国却步是?其实都是碑逼的
hmm	为什么中国人喜欢倒车入库，而美国却步是？其实都是碑逼的

original	否认操纵舆论
error	否饪操纵舆论
fmm	否认操纵舆论
bmm	否认操纵舆论
hmm	否认操纵舆论

original	美国退群后，又提出了对伊朗核设施侵入式检查的要求，伊朗如何回应？
error	美国退群后，又提出了对伊朗核设似狗入式检插的要求，伊朗如何荟应？
fmm	美国推群后,又提出了对伊朗核设施狗入室检查的要求,伊朗如何回应?
bmm	美国推群后,又提出了对伊朗核设施狗入室检查的要求,伊朗如何回应?
hmm	美国退群后，又提出了对伊朗核设施狗入式检查的要求，伊朗如何回应？

original	韩跑跑、耀神成王者最红主播，深受粉丝喜爱！
error	韩跑跑、耀莘成王者最红主播，深受粉丝喜爱！
fmm	韩跑跑、姚莘成王者最红主播,深受粉丝喜爱!
bmm	韩跑跑、姚莘成王者最红主播,深受粉丝喜爱!
hmm	韩跑跑、耀莘成王者最公主播，深受粉丝喜爱！

original	村支部书记选举制度是什么样的？
error	村支部书记璇举制度是什么样的？
fmm	村支部书记选举制度是什么样的?
bmm	村支部书记选举制度是什么样的?
hmm	村支部书记选举制度是什么样的？

original	巴萨赛季2大溃败都死于轻敌
error	巴萨赛季2大溃败都死激卿敌
fmm	巴萨赛季2大溃败都死激情敌
bmm	巴萨赛季2大溃败都死激情敌
hmm	巴萨赛季2大溃败都死激情敌

original	一位股市天才的肺腑独白：读懂此文，你就读懂了中国股市！
error	一位瑞市天裁的肺腑独白：读懂此文，腻就读懂了中国股市！
fmm	一位瑞士甜菜的肺腑独白:读懂此文,你就读懂了中国股市!
bmm	一位瑞士甜菜的肺腑独白:读懂此文,你就读懂了中国股市!
hmm	一位瑞士天才的肺腑独白：读懂此文，你就读懂了中国股市！

original	李敖之子发声明：未曾否认李文是我父亲的女儿
error	李敖之子发声明：未曾否认李文是窝父亲的女耳
fmm	李敖之子发声明:未曾否认李文是我父亲的女耳
bmm	李敖之子发声明:未曾否认李文是我父亲的女耳
hmm	李敖之子发声明：未曾否认李文是窝父亲的女儿

original	找不到停车位？临时停车遭人恨？教你如何才能安心停车
error	找不到停扯位？临时停车遭任恨？教你儒何才能安心停车
fmm	找不到停车位?临时停车遭人恨?教你如何才能安心停车
bmm	找不到停车位?临时停车遭人恨?教你如何才能安心停车
hmm	找不到停车位？临时停车遭人恨？教你如何才能安心停车

original	开手动挡车子，在做降档补油的时候，在踩下离合的同时补一脚油，挂档需要松油门么？
error	开手动挡车子，在做降档补别的时候，灾踩峡离合的同诗补一缴油，寡档需要松油门么？
fmm	开手动挡车子,在做强档补别的时候,灾踩峡离合的同时不已交友,挂挡需要松油门么?
bmm	开手动挡车子,在做强档补别的时候,灾踩峡离合的同时不已交友,挂挡需要松油门么?
hmm	开手动挡车子，在做强档补别的时候，灾踩峡离合的同时补一脚油，挂档需要松油门么？

original	轻松每日通过百度获取900精准粉，引流不再是难题，赠送教程软件
error	轻松枚日通过百度获衢900精准粉，引流通再是难题，增送教程软件
fmm	轻松枚日通过百度获取900精准粉,引流通再是难题,增送教程软件
bmm	轻松枚日通过百度获取900精准粉,引流通再是难题,增送教程软件
hmm	轻松枚日通过百度获取900精准粉，引流通再是难题，增送教程软件

original	米家魔芋AI翻译机开箱：精致外观，搭载微软翻译引擎
error	米家魔芋AI翻译继开箱：精致歪观，搭载微软翻译引情
fmm	秘家魔芋ai翻译继开箱:精致外观,搭载微软翻译引擎
bmm	秘家魔芋ai翻译继开箱:精致外观,搭载微软翻译引擎
hmm	米价魔芋AI翻译继开箱：精致外观，搭载微软翻译引擎

original	中国造的几款时髦车载，入手新车必备，潮得不行
error	中国造的几款时髦扯载，入手新车必备，潮得不行
fmm	中国造的几款时髦车载,入手新车必备,炒得不行
bmm	中国造的几款时髦车载,入手新车必备,炒得不行
hmm	中国造的几款时髦车载，入手新车必备，炒得不行

original	投票事件过后，联想今后的日子该怎样走？
error	投票事件过后，联想今后的日子改怎样走？
fmm	投票事件过后,联想今后的日子该怎样走?
bmm	投票事件过后,联想今后的日子该怎样走?
hmm	投票事件过后，联想今后的日子该怎样走？

original	豪华MPV除了埃尔法，还有哪些？
error	豪华MPV除了埃饵法，还由哪些？
fmm	豪华mpv除了埃尔法,还由哪些?
bmm	豪华mpv除了埃尔法,还由哪些?
hmm	豪华MPV除了埃尔法，还由哪些？

original	对战宇智波斑时的五影怎么排名？
error	对绽宇智波斑时的五影怎么排名？
fmm	对战与智波办事的无影怎么排名?
bmm	对战与智波办事的无影怎么排名?
hmm	对战宇治波王时的五营怎么排名？

original	国产军刺太厉害，竟被联合国禁止使用？真正的原因别再被骗了
error	国秦军刺太厉嗨，竟被联合国禁止使用？镇正的原因别再被骗了
fmm	国秦军刺太厉害,竟被联合国禁止使用?真正的原因别再被骗了
bmm	国秦军刺太厉害,竟被联合国禁止使用?真正的原因别再被骗了
hmm	国秦军刺太厉害，竟被联合国禁止使用？真正的原因别再被骗了

original	大盘缩量震荡，7日的股市会反弹吗？
error	大盘缩量震荡，7日的鹄视会反弹吗？
fmm	大盘缩量震荡,7日的故事会反弹吗?
bmm	大盘缩量震荡,7日的故事会反弹吗?
hmm	大盘缩量震荡，7日的鹄是会反弹吗？

original	大家周围有樊胜美这类人么？
error	大家周围有樊胜美这类人么？
fmm	大家周围有樊胜枚这类人么?
bmm	大家周围有樊胜枚这类人么?
hmm	大家周围有樊胜美这类人么？

original	曼联大清洗开始，范加尔旧将1800万遭弃
error	曼脸大清洗开始，范加尔旧将1800万遭弃
fmm	曼联大清洗开始,范加尔旧将1800万早期
bmm	曼联大清洗开始,范加尔旧将1800万早期
hmm	曼联大清洗开始，范加尔旧将1800万遭弃

original	星巴克在总部开了家臻选店，但似乎没什么特色
error	星把克在总捕开了家臻选店，但似乎没什么特色
fmm	星巴克在总部开了家珍选点,但似乎没什么特色
bmm	星巴克在总部开了家珍选点,但似乎没什么特色
hmm	星巴克在总部开了家珍选店，但似乎没什么特色

original	空军猎人的激情24小时：看他们如何在野外一“战”到底！
error	空军猎人的激情24小时：看他们如何在野外一“战”到底！
fmm	空军猎人的激情24小时:看他们如何在野外一“战”到底!
bmm	空军猎人的激情24小时:看他们如何在野外一“战”到底!
hmm	空军猎人的激情24小时：看他们如何在野外一“战”到底！

original	DMM创始人龟山敬司：不要把钱投在不动产和证券
error	DMM创始人龟山敬司：不要把歉投载不动产和证券
fmm	dmm创始人龟山经司:不要把钱投在不动产和证券
bmm	dmm创始人龟山经司:不要把钱投在不动产和证券
hmm	DMM创始人龟山警司：不要把钱投在不动产和证券

original	全部都吃过这四种农村野菜的，肯定是地道的农村人
error	全部都吃过这四种农纪野菜的，肯定是地道的农村忍
fmm	全部都吃过这四种农机叶菜的,肯定是地道的农村人
bmm	全部都吃过这四种农机叶菜的,肯定是地道的农村人
hmm	全部都吃过这四种农吃野菜的，肯定是地道的农村人

original	黄震：农商银行网点转型的制度困境
error	黄震：农商银幸网点转形的制度困境
fmm	黄镇:农商银行网点转形的制度困境
bmm	黄镇:农商银行网点转形的制度困境
hmm	黄震：农商银行网点转形的制度困境

original	高考分数线在二本中段线，想报临床医学专业，有希望吗？
error	高考分数线在租本重段线，想报临床医学专业，有希忘合？
fmm	高考分数线在足本中短线,想报临床医学专业,有希望合?
bmm	高考分数线在足本中短线,想报临床医学专业,有希望合?
hmm	高考分数线在祖本重短线，想报临床医学专业，有希望合？

original	家财万贯带毛的不算原来还有这层意思
error	家财万贯带帽的避酸元徕还有这层意思
fmm	家财万贯带帽的鼻酸元徕还有这层意思
bmm	家财万贯带帽的鼻酸元徕还有这层意思
hmm	家财万贯带帽的避酸元徕还有这层意思

original	5月津新房加快入市
error	5月津新房加快入市
fmm	5月进新房加快入市
bmm	5月进新房加快入市
hmm	5月进新房加快入市

original	快播王欣：我所失去的一切，都要靠区块链双倍奉还！
error	洲播望欣：我所失去的一切，都要考区块链双倍奉还！
fmm	洲勃望欣:我所失去的一切,都要考区块链双倍奉还!
bmm	洲勃望欣:我所失去的一切,都要考区块链双倍奉还!
hmm	洲播王欣：我所失去的一切，都要考区块联双倍奉还！

original	你觉得5月11号的英雄联盟MSI小组赛KZ击败RNG的的关键点是什么？
error	你觉的5月11皓的英熊联盟MSI小组赛KZ击败RNG的的关键点是什么？
fmm	你觉的5月11皓的英雄联盟msi小组赛kz击败rng的的关键点是什么?
bmm	你觉的5月11皓的英雄联盟msi小组赛kz击败rng的的关键点是什么?
hmm	你觉的5月11号的英雄联盟MSI小组赛KZ击败RNG的的关键点是什么？

original	贝索斯是商业奇迹！巴菲特：没投资谷歌亚马逊是错误
error	贝索私示商业奇迹！爸菲特：没投资谷歌亚马逊市挫误
fmm	贝索斯事商业奇迹!爸菲特:没投资骨骼亚马逊市错误
bmm	贝索斯事商业奇迹!爸菲特:没投资骨骼亚马逊市错误
hmm	被索私是商业奇迹！爸菲特：没投资谷歌亚马逊市错误

original	2018-芜湖「瑞丰商博城」楼盘详情！弋江区瑞丰商博零售批发城！
error	2018-芜湖「瑞丰商博城」搂盘详庆！弋江区瑞丰商博零售批发城！
fmm	2018-芜湖「瑞丰上博城」楼盘详情!弋江区瑞峰上博零售批发城!
bmm	2018-芜湖「瑞丰上博城」楼盘详情!弋江区瑞峰上博零售批发城!
hmm	2018-芜湖「瑞风商博城」楼盘详情！弋江区瑞风商博零售批发城！

original	沃尔沃XC40怎么样？
error	沃尔沃XC40怎么烊？
fmm	沃尔沃xc40怎么样?
bmm	沃尔沃xc40怎么样?
hmm	沃尔沃XC40怎么样？

original	自驾游不用住旅馆了，新一代“房车神器”来袭！简直是享受
error	自驾游不用住屡馆了，新艺代“房车神器”来袭！简直是享受
fmm	自驾游不用住旅馆了,新一代“房车神器”来袭!简直是享受
bmm	自驾游不用住旅馆了,新一代“房车神器”来袭!简直是享受
hmm	自驾游不用住旅馆了，新一代“房车神器”来袭！简直是享受

original	什么样的操作系统才是你心中的“国产操作系统”？
error	什么样的操作系统采是溺心中的“国产操作系统”？
fmm	什么样的操作系统才是你心中的“国产操作系统”?
bmm	什么样的操作系统才是你心中的“国产操作系统”?
hmm	什么样的操作系统才是你心中的“国产操作系统”？

original	农村小六野烤鸡，烤鱼，做美食，大合辑
error	农村肖六野烤鸡，烤鱼，座美式，大合辑
fmm	农村学六野烤鸡,烤鱼,做美式,大合计
bmm	农村学六野烤鸡,烤鱼,做美式,大合计
hmm	农村肖刘野烤鸡，烤鱼，座美式，大合计

original	CF生存特训：奇葩的牛人，用230发狙击子弹，这是要组装加特林吧
error	CF生存享训：奇爬的牛人，永230发狙击子弹，这是要组装加特林吧
fmm	cf生存香薰:奇爬的牛人,永230发狙击自弹,这是要组装加特林吧
bmm	cf生存香薰:奇爬的牛人,永230发狙击自弹,这是要组装加特林吧
hmm	CF生存相训：奇爬的牛人，永230发狙击子弹，这是要组装加特林吧

original	罗永浩再次否认515新机“重磅”功能，网友：好失望！
error	罗永浩再次否认515新机“重磅”功能，网友：毫失王！
fmm	罗永浩再次否认515新机“重磅”功能,网友:好事网!
bmm	罗永浩再次否认515新机“重磅”功能,网友:好事网!
hmm	罗永浩再次否认515新机“重磅”功能，网友：毫狮王！

original	肥料混施对，效果翻倍！肥料乱搭配，肥效白费！你用错了吗？
error	肥料混施队，效果翻络！肥料座搭配，肥消白费！你用错肋码？
fmm	肥料混师队,效果翻落!肥料座搭配,肥小白费!你用错了码?
bmm	肥料混师队,效果翻落!肥料座搭配,肥小白费!你用错了码?
hmm	肥料混狮队，效果翻落！肥料座搭配，肥效白费！你用错了码？

original	A股史上唯一不骗人的均线铁律：买在银山谷，涨在金山谷！
error	A股史上韦一不骗人的均线铁律：买在银山谷，涨律金珊谷！
fmm	阿古史上唯一不骗人的均线铁律:埋在银山谷,张律金山谷!
bmm	阿古史上唯一不骗人的均线铁律:埋在银山谷,张律金山谷!
hmm	A股史上唯一不骗人的均线铁律：买在银山谷，张律金山谷！

original	如何评价百度迎回创业元老崔姗姗？
error	如何评价百度迎回创迹元老崔姗姗？
fmm	如何评价百度应会创纪元老崔姗姗?
bmm	如何评价百度应会创纪元老崔姗姗?
hmm	如何评价百度迎回创纪元老崔姗姗？

original	中国这一地要火！新发现一座大型稀土矿，预计可开采50年
error	中国着一地要火！新发现一座大型稀土狂，预积珂开采50年
fmm	中国着一的要火!新发现一座大型稀土狂,预计珂开采50年
bmm	中国着一的要火!新发现一座大型稀土狂,预计珂开采50年
hmm	中国着一地要火！新发现一座大型稀土狂，预计珂开采50年

original	百密一疏，延边富德客场不敌领头羊
error	百密一疏，延边富地克场不敌领头样
fmm	百密一书,延边富的克场不敌领头样
bmm	百密一书,延边富的克场不敌领头样
hmm	百密一疏，延边富地客场不敌领头样

original	1979年茅台的价格大概是多少？
error	1979年茅台的价格大概尸舵少？
fmm	1979年茅台的价格大概尸多少?
bmm	1979年茅台的价格大概尸多少?
hmm	1979年茅台的价格大概尸舵少？

original	工资除外，每天怎样才能多赚一百块？
error	工资除外，每天怎样才能多赚一百筷？
fmm	工资除外,每天怎样才能多赚一百块?
bmm	工资除外,每天怎样才能多赚一百块?
hmm	工资除外，每天怎样才能多赚一百块？

original	李敏镐豪宅曝光怎么回事
error	李敏镐豪宅曝光怎么回事
fmm	李敏镐豪宅曝光怎么回事
bmm	李敏镐豪宅曝光怎么回事
hmm	李敏镐豪宅曝光怎么回事

original	毛利润、纯利润、净利润之间有什么区别？
error	毛利润、纯莅润、净利润之艰游什么区别？
fmm	毛利润、纯利润、净利润之建有什么区别?
bmm	毛利润、纯利润、净利润之建有什么区别?
hmm	毛利润、纯利润、净利润之艰有什么区别？

original	每天学点传统武术！八段锦的呼吸吐纳，动态教学！收起来学习一下
error	每天学之传统武术！八段锦的呼吸途纳，动态教学！收起来学习医下
fmm	每天雪之传统武术!八段锦的呼吸吐纳,动态教学!收起来学习以下
bmm	每天雪之传统武术!八段锦的呼吸吐纳,动态教学!收起来学习以下
hmm	每天学之传统武术！八段锦的呼吸吐纳，动态教学！收起来学习一下

original	势不可挡！海军航母编队完成远海训练任务顺利返航！
error	势不可档！海军航母编队完成远海训练任务顺利返航！
fmm	势不可挡!海军航母编队完成远海训练任务顺利返航!
bmm	势不可挡!海军航母编队完成远海训练任务顺利返航!
hmm	势不可档！海军航母编队完成远海训练任务顺利返航！

original	钻石王老五的美满爱情竟然充满了钱臭味，这就是有钱人的悲哀！
error	钻石王老五的美满爱倾竟然充满了黔臭唯，这就使有钱人的背哀！
fmm	钻石王老五的美满爱情竟然充满了千愁唯,这就使有钱人的北爱!
bmm	钻石王老五的美满爱情竟然充满了千愁唯,这就使有钱人的北爱!
hmm	钻石王老五的美满爱情竟然充满了黔臭唯，这就使有钱人的悲哀！

original	少林真传内功与易筋经，绝非易筋十二式
error	少林真传内功与易近经，绝非易筋十儿式
fmm	少林真传内功与易进京,绝非易近十二时
bmm	少林真传内功与易进京,绝非易近十二时
hmm	少林真传内功与易筋经，绝非易近十二式

original	八九十年代的电视剧，你还能想起那些？
error	八九十年代的电视剧，你害能想起那玩？
fmm	八九十年代的电视剧,你还能想起那玩?
bmm	八九十年代的电视剧,你还能想起那玩?
hmm	八九十年代的电视剧，你还能想起那玩？

original	陈赫和郑恺为什么被称为阑尾兄弟？
error	陈赫和郑恺为深么被称畏阑尾兄迪？
fmm	陈赫和郑恺威深么被称为阑尾兄弟?
bmm	陈赫和郑恺威深么被称为阑尾兄弟?
hmm	陈赫和郑恺为深么被称为阑尾兄弟？

original	上涨缺乏“平衡性”
error	上涨缺发“平衡性”
fmm	上涨快发“平衡性”
bmm	上涨快发“平衡性”
hmm	上涨缺乏“平衡性”

original	DNF：红玉髓，你可能还没注意到的作用
error	DNF：红玉髓，妮可能还没注意到的作用
fmm	dnf:红玉碎,妮可能还没注意到的作用
bmm	dnf:红玉碎,妮可能还没注意到的作用
hmm	DNF：红玉髓，妮可能还没注意到的作用

original	临朐文旅公司与台儿庄古城“联姻”啦
error	临朐问旅公司与巧儿庄古城“联姻”啦
fmm	林区文旅公司与巧儿庄古城“联姻”啦
bmm	林区文旅公司与巧儿庄古城“联姻”啦
hmm	临朐文旅公司与巧儿庄古城“联姻”啦

original	“没关系，反正他快死了”白宫拒绝就女助理的言论道歉
error	“没关系，反正他快死了”白宫拒绝就女逐粒的言论道歉
fmm	“没关系,反正他快死了”白宫拒绝就如助理的言论道歉
bmm	“没关系,反正他快死了”白宫拒绝就如助理的言论道歉
hmm	“没关系，反正他快死了”白宫拒绝就女逐粒的言论道歉

original	王祖贤近照，女神依然还是女神
error	王祖贤近照，女神依然还氏女深
fmm	王祖贤近照,女神依然还是女神
bmm	王祖贤近照,女神依然还是女神
hmm	王祖贤近照，女神依然还是女神

original	一夜春风去！怎么对？
error	一夜春风衢！怎么对？
fmm	一夜春风衢!怎么对?
bmm	一夜春风衢!怎么对?
hmm	一夜春风趣！怎么对？

original	梦琪不管出ap还是ad伤害都很高，是不是应该削弱？
error	梦琪不管厨ap还是ad伤害都很高，誓不室应该削弱？
fmm	梦琪不管处ap还是ad伤害都很高,是不是应该削弱?
bmm	梦琪不管处ap还是ad伤害都很高,是不是应该削弱?
hmm	梦琪不管出ap还是ad伤害都很高，誓不是应该削弱？

original	二战时德军在面对苏军进攻时有何经典防御战术？
error	二战时德军在面对苏军进攻时有何竟店防与战术？
fmm	二战时德军在面对苏军进攻势有何竟店方与战术?
bmm	二战时德军在面对苏军进攻势有何竟店方与战术?
hmm	二战时德军在面对苏军进攻时有何竟店防与战术？

original	美驻耶路撒冷使馆即将揭幕
error	美驻耶路撒愣使姆即将揭幕
fmm	美术耶路撒愣拭目即将揭幕
bmm	美术耶路撒愣拭目即将揭幕
hmm	美驻耶路撒冷使姆即将揭幕

original	2018年北京车展有哪些品牌没有参展？
error	2018年北甄车斩友哪些品牌没学参展？
fmm	2018年北甄举占有哪些品牌没学参展?
bmm	2018年北甄举占有哪些品牌没学参展?
hmm	2018年北甄菊战友哪些品牌没学参展？

original	柳传志到底是个什么样的人？
error	欢传志到底是个什么样的人？
fmm	欢传志到底是个什么样的人?
bmm	欢传志到底是个什么样的人?
hmm	欢传志到底是个什么样的人？

original	假如有个好产品，如何找一个好的营销团队？
error	假如有个好产品，如何找一个好的营销团队？
fmm	假如有个好产品,如何找一个好的营销团队?
bmm	假如有个好产品,如何找一个好的营销团队?
hmm	假如有个好产品，如何找一个好的营销团队？

original	北师大版一年级下学期数学期中试卷，家长可按答案评分标准改卷！
error	北师大版一年级下学期数学期中试卷，家长可按答案评分标准改卷！
fmm	北师大版一年级下学期数学期中试卷,家长可按答案评分标准盖卷!
bmm	北师大版一年级下学期数学期中试卷,家长可按答案评分标准盖卷!
hmm	北师大版一年级下学期数学期中试卷，家长可按答案评分标准改卷！

original	大连有哪些企业？
error	大连有哪些企业？
fmm	大连有哪些企业?
bmm	大连有哪些企业?
hmm	大连有哪些企业？

original	老公去世，婆婆让我改嫁，结婚前一晚收到包裹，我悔婚了
error	老公区世，婆迫让我改嫁，结婚前一晚收到包锅，涡回婚了
fmm	老公趋势,婆婆让我改嫁,结婚前一晚收到包裹,我回婚了
bmm	老公趋势,婆婆让我改嫁,结婚前一晚收到包裹,我回婚了
hmm	老公去世，婆婆让我改嫁，结婚前一晚收到包裹，涡虫婚了

original	《王者荣耀》5月9号体验服更新，对英雄进行了怎样的调整？
error	《王者荣咬》5月9号体多服更新，对英雄进行了怎样的钓整？
fmm	《王哲荣咬》5月9号体多服更新,对英雄进行了怎样的调整?
bmm	《王哲荣咬》5月9号体多服更新,对英雄进行了怎样的调整?
hmm	《王者荣咬》5月9号本多服更新，对英雄进行了怎样的调整？

original	出席活动不慎同杀人犯合影
error	出席活动不慎诺杀人犯合影
fmm	出席活动不慎诺杀人犯合影
bmm	出席活动不慎诺杀人犯合影
hmm	出席活动不慎诺杀人犯合影

original	有一套500万的房子，每个月出租5000元好，还是把房子卖了用500万去理财好？
error	友一套500丸的房梓，每个月出租5000元好，还是把房卷卖了病500万唐理财好？
fmm	友一套500丸的房子,每个月出租5000元好,还是把房全卖了病500万唐理财好?
bmm	友一套500丸的房子,每个月出租5000元好,还是把房全卖了病500万唐理财好?
hmm	友一套500丸的房子，每个月出租5000元好，还是把房全卖了病500万唐理财好？

original	王晓晨出席某活动，网友：即便遮住了这大好风光也依旧优雅无比！
error	王晓晨出席某活动，网友：即便遮猪了这大好风光也依旧优雅无比！
fmm	王晓晨出席某活动,网友:即便遮住了这大好风光也依旧优雅无比!
bmm	王晓晨出席某活动,网友:即便遮住了这大好风光也依旧优雅无比!
hmm	王晓晨出席某活动，网友：即便遮住了这大好风光也依旧优雅无比！

original	蒙古国为什么是一夫多妻制？
error	蒙古国为什么是一夫多养制？
fmm	蒙古国为什么是一夫多养制?
bmm	蒙古国为什么是一夫多养制?
hmm	蒙古国为什么是一夫多养殖？

original	圣保罗消防队在倒塌大楼废墟找到新的遗骸
error	圣保罗消防队在倒塌大楼废墟找到新的遗骸
fmm	圣保罗消防队在倒塌大楼废墟找到新的遗骸
bmm	圣保罗消防队在倒塌大楼废墟找到新的遗骸
hmm	圣保罗消防队在倒塌大楼废墟找到新的遗骸

original	任天堂启动
error	任天堂启动
fmm	任天堂启动
bmm	任天堂启动
hmm	任天堂启动

original	职业围棋手拜师AI？柯洁：现在学编程还来的及吗
error	职业围棋手拜失AI？柯洁：现在学编诚还籁的及极
fmm	职业围棋手拜师ai?柯洁:现在学编程还籁的及极
bmm	职业围棋手拜师ai?柯洁:现在学编程还籁的及极
hmm	职业围棋手拜师AI？柯杰：现在学编程还籁的及极

original	未来的3到5年内，已经买了房和没买房的人，生活会有不同吗？
error	未来的3刀5年内，已经迈叻房和没买房地饪，生活会有步同头？
fmm	未来的3刀5年内,已经脉叻房和没买房地饪,生活会有不同头?
bmm	未来的3刀5年内,已经脉叻房和没买房地饪,生活会有不同头?
hmm	未来的3刀5年内，已经卖叻房和没买房地人，生活会有不同头？

original	五月电影推荐，比较偏门哦~
error	五月电影推荐，比较偏门哦~
fmm	五月电影推荐,比较偏门哦~
bmm	五月电影推荐,比较偏门哦~
hmm	五月电影推荐，比较偏门哦~

original	凯尔特人和骑士打东部总决赛，谁的胜算高？
error	凯尔特人和岐士打东部总决赛，谁的胜酸高？
fmm	凯尔特人和其实打东部总决赛,谁的胜算高?
bmm	凯尔特人和其实打东部总决赛,谁的胜算高?
hmm	凯尔特人和骑士打东部总决赛，谁的胜算高？

original	颐和园西门外北坞公园油菜花盛开，市民不用远足便可免费赏美景！秋天记得来看稻田！
error	颐和园西闷外北坞公怨油菜花盛开，市民不用远足便课免费赏美景！秋天记的来看道田！
fmm	颐和园西门外北五公园油菜花盛开,市民不用远足便课免费赏美景!秋天记的来看到田!
bmm	颐和园西门外北五公园油菜花盛开,市民不用远足便课免费赏美景!秋天记的来看到田!
hmm	颐和园西门外北坞公园油菜花盛开，市民不用远足便课免费赏美景！秋天记的来看稻田！

original	比特币到底浪费了多少能源？
error	比特币到底浪任了多少能源？
fmm	比特币到底浪认了多少能源?
bmm	比特币到底浪认了多少能源?
hmm	比特币到底浪忍了多少能源？

original	张一鸣马化腾朋友圈互怼
error	长一鸣马滑腾朋友圈互堆
fmm	长一名马化腾朋友圈沪堆
bmm	长一名马化腾朋友圈沪堆
hmm	张一鸣马化腾朋友圈互推

original	汽车之家携手牛牛汽车
error	汽车之家携手牛牛汽车
fmm	汽车之家携手妞妞汽车
bmm	汽车之家携手妞妞汽车
hmm	汽车之家携手牛牛汽车

original	疑似大众朗逸Plus价格曝光
error	译似大众朗逸Plus价格曝光
fmm	医师大众朗逸plus价格曝光
bmm	医师大众朗逸plus价格曝光
hmm	疑似大众朗逸Plus价格曝光

original	一个渣男、祸害2个星途光芒的女星，如今冰释前嫌，做回朋友
error	一个渣男、祸害2个星途光芒的女星，如今冰释前嫌，做回鹏友
fmm	一个渣男、祸害2个星屠光芒的女星,如今冰释前嫌,做回朋友
bmm	一个渣男、祸害2个星屠光芒的女星,如今冰释前嫌,做回朋友
hmm	一个渣男、祸害2个星途光芒的女星，如今冰释前嫌，做回朋友

original	为什么不管是什么武术，一到比赛时就容易变成王八拳？
error	为什么不管是什么武术，一到比赛时就容易变成亡八拳？
fmm	为什么不管是什么武术,一到比赛时就容易变成网霸权?
bmm	为什么不管是什么武术,一到比赛时就容易变成网霸权?
hmm	为什么不管是什么武术，一到比赛时就容易变成亡八拳？

original	9日数码精选：安卓9.0开放！国产四大家首发
error	9日城码镜选：安卓9.0开放！国产四大家手发
fmm	9日称码竞选:安卓9.0开放!国产四大家守法
bmm	9日称码竞选:安卓9.0开放!国产四大家守法
hmm	9日称码竞选：安卓9.0开放！国产四大家首发

original	一家出游，陈赫不管女儿和老婆闲聊，张子萱只8字暴露家庭地位！
error	一家出游，陈赫不灌女儿和老婆闲聊，张子萱只8字暴露家庭地位！
fmm	一家出游,陈赫不灌女儿和老婆馅料,张紫萱只8字暴露家庭地位!
bmm	一家出游,陈赫不灌女儿和老婆馅料,张紫萱只8字暴露家庭地位!
hmm	一家出游，陈赫不灌女儿和老婆闲聊，张紫萱只8字暴露家庭地位！

original	联想把5G关键票投给了高通，掀起全国的舆论风暴，企业有权利按照自己意愿决择吗？
error	联想把5G关键票投给了高铜，掀起犬国的舆论风暴，企业有权鲤黯照自己意愿决择吗？
fmm	联想把5g关键票投给了高铜,掀起全国的舆论风暴,企业有权鲤按照自己意愿决择吗?
bmm	联想把5g关键票投给了高铜,掀起全国的舆论风暴,企业有权鲤按照自己意愿决择吗?
hmm	联想把5G关键票投给了高金，掀起全国的舆论风暴，企业有权鲤按照自己意愿决择吗？

original	出国留学，你真的准备好了吗？
error	出裹溜学，你真的准备好乐吗？
fmm	除过流血,你真的准备好了吗?
bmm	除过流血,你真的准备好了吗?
hmm	出国留学，你真的准备好了吗？

original	他为了给女友加油而不幸遭遇爆炸，却用坚强的内心赢得全民尊重！
error	他为了给女友加油而不幸遭遇爆炸，却用坚强的内心赢得全岷尊重！
fmm	他为了给女友加油而不幸遭遇爆炸,却用坚强的内心赢得全民尊重!
bmm	他为了给女友加油而不幸遭遇爆炸,却用坚强的内心赢得全民尊重!
hmm	他为了给女友加油而不幸遭遇爆炸，却用坚强的内心赢得全民尊重！

original	网警防骗小课堂之五：当心低价购买游戏装备的陷阱！
error	王警防骗小克堂侄芜：当心低价购买游戏装备的衔阱！
fmm	王晶防骗小课堂侄芜:当心低价购买游戏装备的陷阱!
bmm	王晶防骗小课堂侄芜:当心低价购买游戏装备的陷阱!
hmm	王景房骗小课堂侄芜：当心低价购买游戏装备的陷阱！

original	大众干式双离合很不省心是吗？
error	大众干式双离合很不省心是吗？
fmm	大众干式双离合很不省心是吗?
bmm	大众干式双离合很不省心是吗?
hmm	大众干式双离合很不省心是吗？

original	韩国政府力阻在日领馆前设劳工像
error	韩国政府力阻在日领馆前设劳工像
fmm	韩国政府力阻在日领馆前设劳工像
bmm	韩国政府力阻在日领馆前设劳工像
hmm	韩国政府力阻在日领馆前设劳工像

original	张雨绮：出席活动，网友：美丽的小脚丫，容我睁大眼睛再看看
error	张雨绮：出席活动，网友：美丽的小脚护，容我睁大眼新菲看看
fmm	张雨琪:出席活动,网友:美丽的小脚护,容我睁大眼新徘徊看看
bmm	张雨琪:出席活动,网友:美丽的小脚护,容我睁大眼新徘徊看看
hmm	张雨绮：出席活动，网友：美丽的小脚护，容我睁大眼新徘徊看看

original	谢霆锋在节目中为前妻张柏芝的新剧做宣传，你们怎么看？
error	谢霆锋在节目种吃前妻张柏只地新剧做宣传，你们怎么看？
fmm	谢霆锋在节目种吃前妻张柏只地新剧做宣传,你们怎么看?
bmm	谢霆锋在节目种吃前妻张柏只地新剧做宣传,你们怎么看?
hmm	谢霆锋在节目种吃前妻张柏只地新剧做宣传，你们怎么看？

original	腾讯和阿里的最大股份都是外国的公司，为什么还会说是中国的企业？
error	腾讯和阿例的最大股份都是外杰的公司，为什么嗨会说是驶国的企业？
fmm	腾讯和阿里的最大股份都是外杰的公司,为什么嗨会说是市国的企业?
bmm	腾讯和阿里的最大股份都是外杰的公司,为什么嗨会说是市国的企业?
hmm	腾讯和阿里的最大股份都是外界的公司，为什么嗨会说是十国的企业？

original	上课时学生手机响个不停，老师一怒之下把手机摔了，家长拿发票让老师赔，大家怎么看待这种事？
error	上豪时学生手机响个不停，接师一怒之下把手机摔了，家长烤发森让老师赔，性加怎么坎待这种氏？
fmm	上好时学生手机相隔不停,解释一怒之下把手机摔了,家长烤罚森让老师赔,性价怎么看待这种氏?
bmm	上好时学生手机相隔不停,解释一怒之下把手机摔了,家长烤罚森让老师赔,性价怎么看待这种氏?
hmm	上豪时学生手机响个不停，接师一怒之下把手机摔了，家长烤法森让老师赔，性价怎么看待这种事？

original	青海甘肃大环线，有100个理由让你爱上它！
error	青海杆俗大环线，有100个理由让你爱上它！
fmm	青海甘肃大环线,有100个理由让你爱上它!
bmm	青海甘肃大环线,有100个理由让你爱上它!
hmm	青海甘俗大环线，有100个理由让你爱上它！

original	心似双丝网，下句如何对？
error	欣食便丝望，下句辱何梁？
fmm	新市便死亡,下车辱和梁?
bmm	新市便死亡,下车辱和梁?
hmm	新食便丝网，下车辱何亮？

original	江西有哪些值得一逛的小城？
error	江悉有哪些值得一逛的小城？
fmm	江西有哪些值得一逛的小城?
bmm	江西有哪些值得一逛的小城?
hmm	江西有哪些值得一逛的小城？

original	菜鸟网络的模式是怎样的？它靠什么盈利？
error	菜鸟网裸的模式是怎样的？拓靠什么映利？
fmm	菜鸟网络的模式是怎样的?托靠什么盈利?
bmm	菜鸟网络的模式是怎样的?托靠什么盈利?
hmm	菜鸟网裸的模式是怎样的？托靠什么盈利？

original	无向导库布奇溜达
error	无向导库布奇刘达
fmm	无向导库布奇六大
bmm	无向导库布奇六大
hmm	无向导库布奇刘达

original	不止是空间大！奔驰畅途房车
error	不止是空的大！奔驰偿途房车
fmm	不只是空的大!奔驰长途房车
bmm	不只是空的大!奔驰长途房车
hmm	不止是空的大！奔驰长途房车

original	中国赠送马克思雕像在德国特里尔揭幕
error	中国赠送马克思雕像在德国特里尔揭幕
fmm	中国赠送马克思雕像在德国特里尔揭幕
bmm	中国赠送马克思雕像在德国特里尔揭幕
hmm	中国赠送马克思雕像在德国特里尔揭幕

original	民办教师有养老金吗？
error	民办教师警仰老金吗？
fmm	民办教师静养老金吗?
bmm	民办教师静养老金吗?
hmm	民办教师敬仰老金吗？

original	唯一不设唐人街的欧洲大国，全球无敌的华人在这里也吃闭门羹了
error	唯一不设香人街的欧皱大裹，全球无敌地华人在哲里也吃比门羹了
fmm	为一步设想人街的欧洲大国,全球无敌地华人在这里也吃闭门羹了
bmm	为一步设想人街的欧洲大国,全球无敌地华人在这里也吃闭门羹了
hmm	唯一不设乡人街的欧洲大国，全球无敌地华人在这里也吃闭门羹了

original	M1A1坦克后续改进的情况如何？
error	M1A1坦棵猴续改进的情况如何？
fmm	m1a1坦克后续改进的情况如何?
bmm	m1a1坦克后续改进的情况如何?
hmm	M1A1坦克后续改进的情况如何？

original	距离真的是异地恋的致命杀手吗？
error	距离真地是异地恋的致命杀手吗？
fmm	距离真地是异地恋的致命杀手吗?
bmm	距离真地是异地恋的致命杀手吗?
hmm	距离真地是异地恋的致命杀手吗？

original	教育看天下，乌鲁木齐教育午间纵览
error	教育看天下，乌鲁木齐教育午间纵览
fmm	教育看天下,乌鲁木齐教育午间纵览
bmm	教育看天下,乌鲁木齐教育午间纵览
hmm	教育看天下，乌鲁木齐教育午间纵览

original	车主注意！交警违章抓拍神器全国上线，别被扣12分还不知道
error	车主注意！交警违章抓拍神器全国上线，别被扣12分还不知道
fmm	车主注意!交警违章抓拍神器全国上线,别被扣12分还不知道
bmm	车主注意!交警违章抓拍神器全国上线,别被扣12分还不知道
hmm	车主注意！交警违章抓拍神器全国上线，别被扣12分还不知道

original	山东鲁能有望登榜首，迎联赛夺冠最佳良机，李霄鹏为国内教练正名
error	山东鲁能有往等榜首，迎联赛夺关醉佳甜机，李霄鹏为国内教练正名
fmm	山东鲁能有网等榜首,迎联赛夺灌醉驾田机,李霄鹏为国内教练正名
bmm	山东鲁能有网等榜首,迎联赛夺灌醉驾田机,李霄鹏为国内教练正名
hmm	山东鲁能有往等榜首，迎联赛夺冠最佳天机，李霄鹏为国内教练正名

original	超模自称获邀戛纳蹭红毯，被官方打脸！原因并不是那么简单！
error	超模自称获邀嘉纳蹭红毯，被官方打脸！员因并不师那么简单！
fmm	超模自称获邀嘉纳曾红毯,被官方打脸!原因并不是那么简单!
bmm	超模自称获邀嘉纳曾红毯,被官方打脸!原因并不是那么简单!
hmm	超模自称获邀加纳曾红毯，被官方打脸！原因并不师那么简单！

original	Uzi直播一天礼物收入就达12万！是什么让他选择不退役的呢？
error	Uzi直播一天礼物收入就达12湾！是什么让他选责不退役的呢？
fmm	uzi直播一天礼物收入就达12湾!是什么让他选择不退役的呢?
bmm	uzi直播一天礼物收入就达12湾!是什么让他选择不退役的呢?
hmm	Uzi直播一天礼物收入就达12万！是什么让他选择不退役的呢？

original	DMM创始人龟山敬司：我曾失败400多次
error	DMM创始人龟山丰司：我曾适白400多次
fmm	dmm创始人龟山封死:我曾是白400多次
bmm	dmm创始人龟山封死:我曾是白400多次
hmm	DMM创始人龟山峰司：我曾是白400多次

original	怎么才能把微信公众号做精做细，引起别人的关注？
error	怎么才能把微信公众号做精做细，引起别刃的关注？
fmm	怎么才能把微信公众号做精做细,引起别人的关注?
bmm	怎么才能把微信公众号做精做细,引起别人的关注?
hmm	怎么才能把微信公众号做精做细，引起别人的关注？

original	现代战争如何计算个人军功？
error	现代战争如何计算个人军供？
fmm	现代战争如何计算个人均供?
bmm	现代战争如何计算个人均供?
hmm	现代战争如何计算个人军供？

original	秦海璐出席活动，网友：就不能换一下坐姿，二郎腿都翘麻了
error	秦海璐处席活动，望友：就不能仅移夏坐姿，二郎腿都翘麻了
fmm	秦海璐出席活动,网友:就不能仅以夏坐姿,二郎腿都翘麻了
bmm	秦海璐出席活动,网友:就不能仅以夏坐姿,二郎腿都翘麻了
hmm	秦海璐出席活动，网友：就不能仅以夏坐姿，二郎腿都翘麻了

original	为什么现在的手机没北斗导航的？打开手机就是找不到，难道北斗还不能正常民用？
error	为伸么显在地售机没杯斗导航得？打开手机就是找不到，难道却斗还不轻正常民用？
fmm	为伸么显在地手机没北斗导航得?打开手机就是找不到,难道却都还不轻正常民用?
bmm	为伸么显在地手机没北斗导航得?打开手机就是找不到,难道却都还不轻正常民用?
hmm	为伸么显在地手机没北斗导航得？打开手机就是找不到，难道却斗还不轻正常民用？

original	引进现代级驱逐舰给中国海军带来了什么？
error	引进现袋级驱逐舰给忠国海军带来了什么？
fmm	引进现代级驱逐舰给忠国海军带来了什么?
bmm	引进现代级驱逐舰给忠国海军带来了什么?
hmm	引进现代级驱逐舰给忠国海军带来了什么？

original	农村流传的“婆媳关系”顺口溜，句句有理！婆媳怎能是天敌！
error	农村流传的“婆媳关洗”顺口六，句句有理！婆旗怎能是天敌！
fmm	农村流传的“婆媳关系”顺口六,句具有理!婆奇怎能是天敌!
bmm	农村流传的“婆媳关系”顺口六,句具有理!婆奇怎能是天敌!
hmm	农村流传的“婆媳关系”顺口六，句句有理！破旗怎能是天敌！

original	阿森纳欲在世界杯前敲定新帅，6大目标各有千秋
error	阿森纳欲在世界杯前敲盯新帅，6大目标力有千秋
fmm	阿森纳欲在世界杯前敲盯新帅,6大目标里有千秋
bmm	阿森纳欲在世界杯前敲盯新帅,6大目标里有千秋
hmm	阿森纳欲在世界杯前敲盯新帅，6大目标里有千秋

original	教师招聘重要考点备考之中国古代教育专题
error	教师招聘重要考点备考之中国古代教育专剃
fmm	教师招聘重要考点备考之中国古代教育专题
bmm	教师招聘重要考点备考之中国古代教育专题
hmm	教师招聘重要考点备考之中国古代教育专题

original	美国退出伊核协议对国际油价有何影响？
error	美国退出伊核协议对国际油价有何影响？
fmm	美国退出伊核协议对国际油价有何影响?
bmm	美国退出伊核协议对国际油价有何影响?
hmm	美国退出伊核协议对国际油价有何影响？

original	神操作｜《后来的我们》取景竟然在安顺？
error	神操作｜《后来的我们》取景竟然在安顺？
fmm	神操作|《后来的我们》取景竟然在安顺?
bmm	神操作|《后来的我们》取景竟然在安顺?
hmm	神操作｜《后来的我们》取景竟然在安顺？

original	石也能打职业？网友评选LPL五大钻石战神：这个阵容恐怖如斯
error	石也能打职业？网友评选LPL五大钻石战神：这个阵容恐怖汝斯
fmm	石也能大职业?网友评选lpl五大钻石战神:这个阵容恐怖如丝
bmm	石也能大职业?网友评选lpl五大钻石战神:这个阵容恐怖如丝
hmm	石也能打职业？网友评选LPL五大钻石战神：这个阵容恐怖如斯

original	石家庄铁道大学是几本？
error	石家装铁道大学是寂本？
fmm	石家装铁道大学是基本?
bmm	石家装铁道大学是基本?
hmm	石家装铁道大学是基本？

original	索罗斯这样的有钱人有着怎样的金融思维？
error	索罗斯这样的有欠人油安怎样的金融思维？
fmm	索罗斯这样的有欠人有安怎样的金融思维?
bmm	索罗斯这样的有欠人有安怎样的金融思维?
hmm	索罗斯这样的有欠人油安怎样的金融思维？

original	马来西亚商家各出奇招助力大选
error	马来惜亚商家各出奇招助力大趋
fmm	马来西亚商家各出奇招助力打趣
bmm	马来西亚商家各出奇招助力打趣
hmm	马来西亚商家各出奇招助力大趋

original	高速一般限速120公里，那么我可以以每小时120公里的时速一直在超车道行驶么？
error	高肃一般限速120公里，那么我可以以每小时120公荔的市速一制在超车道行驶么？
fmm	高速一般限速120公里,那么我可以以每小时120公里的市速一制在超车道行驶么?
bmm	高速一般限速120公里,那么我可以以每小时120公里的市速一制在超车道行驶么?
hmm	高速一般限速120公里，那么我可以以每小时120公里的市速一制在超车道行驶么？

original	双擎混动还是插电那个以后限行？
error	双擎昏动还是插电那个以后限行？
fmm	双亲混动还是差点那个以后先行?
bmm	双亲混动还是差点那个以后先行?
hmm	双亲婚动还是插电那个以后限行？

original	给孩子选英文分级读物，家长要动这些脑！
error	给孩子选英文愤级读物，家长要动这写脑！
fmm	给孩子选英文分级读物,家长要懂这些脑!
bmm	给孩子选英文分级读物,家长要懂这些脑!
hmm	给孩子选英文分级读物，家长要懂这些脑！

original	德阳有没有可以摘蓝莓的地方？
error	讲阳有没有可以摘蓝枚的地放？
fmm	江阳有没有可以着蓝枚的地方?
bmm	江阳有没有可以着蓝枚的地方?
hmm	江阳有没有可以摘篮枚的地方？

original	原本区块链吴鹏：要用区块链技术赋能品牌经济
error	原本区块链吴鹏：要用区块链绩乡玉能品牌经济
fmm	原本区块链物鹏:要用区块联集乡与能品牌经济
bmm	原本区块链物鹏:要用区块联集乡与能品牌经济
hmm	原本区块链吴鹏：要用区块联绩镶玉能品牌经济

original	《冒险王卫斯理》热播
error	《冒险王卫斯理》热播
fmm	《冒险王卫斯理》热播
bmm	《冒险王卫斯理》热播
hmm	《冒险王卫斯理》热播

original	魅蓝e3和小米6x，该选哪个？
error	魅蓝e3和小米6x，该棋哪个？
fmm	美兰e3和小米6x,该企哪个?
bmm	美兰e3和小米6x,该企哪个?
hmm	魅鉴e3和小米6x，该起哪个？

original	有哪些明星演时装剧像路人，拍了古装戏就迷倒众生？
error	有哪些明星演时装剧像路人，拍了古装戏酒迷倒众生？
fmm	有哪些明星演时装巨响路人,拍了古装戏就迷倒众生?
bmm	有哪些明星演时装巨响路人,拍了古装戏就迷倒众生?
hmm	有哪些明星演时装剧像路人，拍了古装戏酒迷倒众生？

original	DNF：瞎子续航叼？我宇宙统治者不服！（乌鸡？什么垃圾职业）
error	DNF：瞎子续航叼？我域宙统治折不服！（乌鸡？什么垃圾职业）
fmm	dnf:瞎子续航调?我宇宙统治折不服!(乌鸡?什么垃圾职业)
bmm	dnf:瞎子续航调?我宇宙统治折不服!(乌鸡?什么垃圾职业)
hmm	DNF：瞎子续航叼？我宇宙统治折不服！（乌鸡？什么垃圾职业）

original	大盘大趋势向上，短线冲高回落概率大
error	大盘大趋势向上，短线冲高回落概率大
fmm	大盘大趋势向上,短线崇高回落概率大
bmm	大盘大趋势向上,短线崇高回落概率大
hmm	大盘大趋势向上，短线冲高回落概率大

original	爱丽舍优惠2.2万元
error	爱丽舍优惠2.2万元
fmm	爱丽舍优惠2.2万元
bmm	爱丽舍优惠2.2万元
hmm	爱丽舍优惠2.2万元

original	用艺术唤醒村庄、振兴乡村
error	用艺术唤醒村童、戏兴乡村
fmm	用艺术唤醒村童、西兴乡村
bmm	用艺术唤醒村童、西兴乡村
hmm	用艺术唤醒村童、胡兴乡村

original	国产宝马X3上市，这价格一出，大多数人心都凉了！
error	国搀宝马X3上市，这价格一出，大多数人心都凉了！
fmm	国搀宝马x3上市,这价格一出,大多数人心都凉了!
bmm	国搀宝马x3上市,这价格一出,大多数人心都凉了!
hmm	国产宝马X3上市，这价格一出，大多数人心都凉了！

original	请问这是桑黄吗？纯野生的？
error	请问这是嗓黄吗？纯野生的？
fmm	请问这是丧黄吗?纯野生的?
bmm	请问这是丧黄吗?纯野生的?
hmm	请问这是桑黄吗？纯野生的？

original	伟大音乐家的缪斯
error	伟大音乐陆的缪斯
fmm	伟大音乐陆的谋私
bmm	伟大音乐陆的谋私
hmm	伟大音乐陆的缪斯

original	五十股主力疯狂买进，下周必有大动作，散户：等待机会！
error	五施股主力疯狂药进，下巧必有大动作，童户：等带机会！
fmm	无视股主力疯狂要进,下桥必有大动作,童戏:等带机会!
bmm	无视股主力疯狂要进,下桥必有大动作,童戏:等带机会!
hmm	五十股主力疯狂要进，下巧必有大动作，童戏：等带机会！

original	汽车电瓶那些事
error	汽车电瓶哪些事
fmm	汽车电瓶哪些事
bmm	汽车电瓶哪些事
hmm	汽车电瓶哪些事

original	兵乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？
error	柄乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉斌解说，对她的解说你怎么评价？
fmm	冰乒球世锦赛央视请来世界冠军陆伟做家斌解说,对她的解说你怎么评价?
bmm	冰乒球世锦赛央视请来世界冠军陆伟做家斌解说,对她的解说你怎么评价?
hmm	柄乒球世锦赛央视请来世界冠军刘伟做嘉宾解说，对她的解说你怎么评价？

original	SUV的时代衰落了？轩逸销量竟超越哈弗H6
error	SUV的时代衰落了？旋逸销量竟嘲越哈弗H6
fmm	suv的时代衰落了?旋翼销量竟超越哈佛h6
bmm	suv的时代衰落了?旋翼销量竟超越哈佛h6
hmm	SUV的时代衰落了？轩逸销量竟超越哈弗H6

original	排名前五的户外的小直刀，每一把都适合在野外生存使用
error	排名前五的户歪的小直刀，没一把都适合在野外生存使用
fmm	排名前屋的户歪的小知道,没一把都适合在野外生存使用
bmm	排名前屋的户歪的小知道,没一把都适合在野外生存使用
hmm	排名前五的户歪的小纸刀，没一把都适合在野外生存使用

original	心比天高，福比纸薄，对联？
error	心比话高，福比纸薄，对联？
fmm	心比划高,富比纸薄,对联?
bmm	心比划高,富比纸薄,对联?
hmm	心比划高，富比纸薄，对联？

original	女性向游戏改编动画《天下统一之乱
error	女性向游戏盖编动画《天下统一之乱
fmm	女性向游戏改变动画《天下统一直乱
bmm	女性向游戏改变动画《天下统一直乱
hmm	女性向游戏改编动画《天下统一之乱

original	法拉利或明年发布SUV/
error	法拉礼或明年发布SUV/
fmm	法拉礼或明年发布suv/
bmm	法拉礼或明年发布suv/
hmm	法拉礼或明年发布SUV/

original	《英雄联盟》MSI5月13日FW吊锤KZ，如何评价亚索的表现？
error	《英雄联盟》MSI5阅13日FW吊锤KZ，如何评价亚索得表现？
fmm	《英雄联盟》msi5阅13日fw吊吹kz,如何评价压缩得表现?
bmm	《英雄联盟》msi5阅13日fw吊吹kz,如何评价压缩得表现?
hmm	《英雄联盟》MSI5阅13日FW吊垂KZ，如何评价亚索得表现？

original	艺术圈大咖袁熙坤跨界当“镇长”！他的施政相当霸气
error	艺术圈大咖袁熙坤跨界当“镇长”！他的施政相当霸麒
fmm	艺术取大咖袁熙坤跨界当“镇长”!他的施政相当霸气
bmm	艺术取大咖袁熙坤跨界当“镇长”!他的施政相当霸气
hmm	艺术区大咖袁熙坤跨界当“镇长”！他的施政相当霸气

original	南通启动第十四届哲学社会科学优秀成果评奖工作
error	南通启动第十肆届这学舍会科学优秀成果评奖工作
fmm	南通启动第十四届这学社会科学优秀成果评奖工作
bmm	南通启动第十四届这学社会科学优秀成果评奖工作
hmm	南通启动第十四届这学舍会科学优秀成果评奖工作

original	《复仇者联盟3》吸金破10亿美元，看看科幻大导卡梅隆怎么说
error	《复臭浙联盟3》吸金破10夷美元，看据科近大导卡梅隆怎么说
fmm	《复仇浙联盟3》吸金破10亿美元,看剧可进大道卡梅隆怎么说
bmm	《复仇浙联盟3》吸金破10亿美元,看剧可进大道卡梅隆怎么说
hmm	《复仇浙联盟3》吸金破10亿美元，看车科近大到卡梅隆怎么说

original	LOL-MSI：RNG完败FW
error	LOL-MSI：RNG完败FW
fmm	lol-msi:rng完败fw
bmm	lol-msi:rng完败fw
hmm	LOL-MSI：RNG完败FW

original	家用轿车该选谁？这几款销量王千万别错过
error	家用轿车该选谁？这几款销量亡千万别错过
fmm	家用轿车改选谁?这几款销量亡千万别错过
bmm	家用轿车改选谁?这几款销量亡千万别错过
hmm	家用轿车该选谁？这几款销量五千万别错过

original	消除隐患
error	消除隐患
fmm	消除隐患
bmm	消除隐患
hmm	消除隐患

original	印度最悲催的十大工作，第七个扎心了
error	印度最悲催的十大工作，第七个扎心了
fmm	印度最悲催的十大工作,第七个炸心了
bmm	印度最悲催的十大工作,第七个炸心了
hmm	印度最悲催的十大工作，第七个查心了

original	砌死城门，置之死地而后生，为何古代人不用此法来守城？
error	砌死城门，置之死地而后生，为核古代人不用此法压守城？
fmm	砌死城门,置之死地而后生,为核古代人不用此法压守城?
bmm	砌死城门,置之死地而后生,为核古代人不用此法压守城?
hmm	砌死城门，置之死地而后生，为核古代人不用此法压守城？

original	品味竹叶青，论道宽和
error	品味竹叶庆，论道宽盒
fmm	品味竹叶庆,论道宽合
bmm	品味竹叶庆,论道宽合
hmm	品味竹叶庆，论道宽和

original	怎样才能打造淘宝爆款？
error	怎养才能打造淘宝爆款？
fmm	怎样才能打造淘宝宝款?
bmm	怎样才能打造淘宝宝款?
hmm	怎样才能打造淘宝宝款？

original	美国大兵不打仗的时候都在干什么？一组照片根本令人没眼看
error	美国大兵不打有得时爽豆在尴什么？医组色米根本令人没眼刊
fmm	美国大兵不打有得时双斗在尴什么?一组色米根本令人没眼看
bmm	美国大兵不打有得时双斗在尴什么?一组色米根本令人没眼看
hmm	美国大兵不打有得时爽都在尴什么？一组色米根本令人没眼看

original	中国游客重回韩国血拼扫货，销售额猛增45%，你怎么看？
error	中国游客重回韩裹血拼扫货，销售额猛锃45%，你临么看？
fmm	中国游客重回韩国血拼扫货,销售额猛锃45%,你临么看?
bmm	中国游客重回韩国血拼扫货,销售额猛锃45%,你临么看?
hmm	中国游客重回韩国血拼扫货，销售额猛锃45%，你临么看？

original	持续免票11个月！成都周边23处景区发福利，每个人都有份！
error	持续免票11个约！成都周边23处景区发福利，每个人都策份！
fmm	持续免票11个约!成都周边23处景区发福利,每个人都策分!
bmm	持续免票11个约!成都周边23处景区发福利,每个人都策分!
hmm	持续免票11个约！成都周边23处景区发福利，每个人都策分！

original	中日海军对比（整理长片）
error	中日海军对比（整理长片）
fmm	中日海军对比(整理长片)
bmm	中日海军对比(整理长片)
hmm	中日海军对比（整理长片）

original	东部半决赛G4骑士128:93猛龙，骑士4:0完成横扫，这场比赛骑士赢在了哪里？
error	东部半决腮G4骑士128:93猛龙，骑士4:0完成横吃，这场婆赛弹士赢在了哪里？
fmm	东部判决腮g4骑士128:93猛龙,骑士4:0完成横吃,这场波赛但是赢在了哪里?
bmm	东部判决腮g4骑士128:93猛龙,骑士4:0完成横吃,这场波赛但是赢在了哪里?
hmm	东部半决赛G4骑士128:93猛龙，骑士4:0完成横机，这场破赛弹是赢在了哪里？

original	南阳师范学院与唐河县携手校地战略合作
error	南赢师范薛院与唐呵县携手校的战略合作
fmm	南影师范学院与唐河县携手校的战略合作
bmm	南影师范学院与唐河县携手校的战略合作
hmm	南应师范学院与唐河县携手校的战略合作

original	我们真的无语了！美军高官刚刚提醒盟友：“中国不怕我们了”
error	我们态的无语了！美军高官刚港提醒檬友：“中锅不怕我闷了”
fmm	我们太的无语了!美军高官刚刚提醒檬友:“中国不怕我们了”
bmm	我们太的无语了!美军高官刚刚提醒檬友:“中国不怕我们了”
hmm	我们态的无语了！美军高官刚刚提醒檬友：“中国不怕我闷了”

original	如何看待AliOS超越特斯拉，实现全球最大规模的OTA升级？
error	如何看袋AliOS嘲岳特斯拉，实现劝球最大规灯的OTA升级？
fmm	如何看待alios超越特斯拉,实现全球最大规灯的ota升级?
bmm	如何看待alios超越特斯拉,实现全球最大规灯的ota升级?
hmm	如何看待AliOS嘲岳特斯拉，实现全球最大规灯的OTA升级？

original	月圆月缺月无眠，怎么对下联？
error	题圆约确月无眠，怎么对下廉？
fmm	题圆的确说无眠,怎么对下恋?
bmm	题圆的确说无眠,怎么对下恋?
hmm	题圆月缺月无眠，怎么对下联？

original	想在农村办个手工加工厂，什么项目比较可靠？
error	想在农村办个手工加工肠，什么像姆比较可靠？
fmm	想在农村半个手工加工肠,什么项目比较可靠?
bmm	想在农村半个手工加工肠,什么项目比较可靠?
hmm	想在农村办个手工加工厂，什么像木比较可靠？

original	周末综艺收视率，天天向上倒数第二，新相亲时代排第四，你怎么看？
error	周末纵艺收似率，天天向上倒数第二，新详亲时代排第四，你怎么看？
fmm	周末综艺收死率,天天向上倒数第二,新乡亲时代排第四,你怎么看?
bmm	周末综艺收死率,天天向上倒数第二,新乡亲时代排第四,你怎么看?
hmm	周末综艺收死率，天天向上倒数第二，新相亲时代排第四，你怎么看？

original	河南开山采石炸出古墓，墓中巨型画让专家激动万分，现为镇馆之宝
error	河南开山采石炸初古墓，墓重巨型画让专家激动湾分，现为镇贯之豹
fmm	河南开山采石炸出古墓,目中巨型画让专家激动湾分,视为真贯制报
bmm	河南开山采石炸出古墓,目中巨型画让专家激动湾分,视为真贯制报
hmm	河南开山采石炸出古墓，墓中巨型画让专家激动湾分，视为镇馆之宝

original	跌跌不休，国产智能手机的出路在哪里？
error	跌跌不休，国产智能手机的便路在哪里？
fmm	跌跌不休,国产智能手机的便路在哪里?
bmm	跌跌不休,国产智能手机的便路在哪里?
hmm	跌跌不休，国产智能手机的便路在哪里？

original	为什么飞机穿过云层时空乘就提醒遇到气流，飞机就会颠簸？
error	为深么飞机穿过云层时空乘就提幸愈到气流，啡机就会甸簸？
fmm	为深么飞机穿过云层时空乘就提醒愈到气流,啡机就会颠簸?
bmm	为深么飞机穿过云层时空乘就提醒愈到气流,啡机就会颠簸?
hmm	为什么飞机穿过云层时空乘就提醒愈到气流，啡机就会颠簸？

original	甘肃省酒泉市，你最爱去的三个地方是哪里？
error	甘肃省酒券市，你最爱去的三个地方似哪里？
fmm	甘肃省酒泉市,你最爱去的三个地方似哪里?
bmm	甘肃省酒泉市,你最爱去的三个地方似哪里?
hmm	甘肃省酒泉市，你最爱去的三个地方是哪里？

original	歼20高性能是累赘？中国一项技术获重大突破，可迅速在雷达上消失
error	见20高性能是累赘？中国一项祭术至重哒突破，可迅速在雷达上消失
fmm	见20高性能是累赘?中国一项技术至重大突破,可迅速在雷达上消失
bmm	见20高性能是累赘?中国一项技术至重大突破,可迅速在雷达上消失
hmm	见20高性能是累赘？中国一项技术至重大突破，可迅速在雷达上消失

original	为什么用手机录屏软件录制歌曲，声音不但变小而且还没有原版声音好听？
error	为什么用手机录屏软件录志歌曲，杀音不但变骁饵且还没有原版声音好听？
fmm	为什么用手机录屏软件卢志歌曲,厦音不但变小而且还没有原版声音好听?
bmm	为什么用手机录屏软件卢志歌曲,厦音不但变小而且还没有原版声音好听?
hmm	为什么用手机录屏软件录制歌曲，杀因不但变小而且还没有原版声音好听？

original	国民党将领着大衣为何不穿袖子？
error	国民党蒋领着答衣为呵不穿袖子？
fmm	国民党将领着大意为呵不穿袖子?
bmm	国民党将领着大意为呵不穿袖子?
hmm	国民党将领着大衣为呵不穿袖子？

original	马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？
error	马酝又出惊人言论，8年后房子最布掷钱，它的化可信嘛？
fmm	马云又出惊人言论,8年后房子最补值钱,它的化可信嘛?
bmm	马云又出惊人言论,8年后房子最补值钱,它的化可信嘛?
hmm	马云又出惊人言论，8年后房子最不掷钱，它的化可信嘛？

original	从2008年到2018年，我们身边发生了哪些变化？
error	从2008年到2018念，我们身边发生了那些变化？
fmm	从2008年到2018念,我们身边发生了那些变化?
bmm	从2008年到2018念,我们身边发生了那些变化?
hmm	从2008年到2018念，我们身边发生了那些变化？

original	易烊千玺重新定义了小鲜肉偶像也可以有实力
error	易烊千玺钟新定义了小鲜肉偶像也可以有实力
fmm	一样迁徙中心定义了小鲜肉偶像也可以有实力
bmm	一样迁徙中心定义了小鲜肉偶像也可以有实力
hmm	易扬千玺重新定义了小鲜肉偶像也可以有实力

original	范冰冰携好莱坞大片《355》现身戛纳，白色发带被调侃像梅超风
error	凡冰炳携壕籁坞大片《355》掀身戛纳，白色发理倍调侃像梅超风
fmm	范冰冰携好莱坞大片《355》现身戛纳,白色发力倍调侃像梅超风
bmm	范冰冰携好莱坞大片《355》现身戛纳,白色发力倍调侃像梅超风
hmm	凡兵炳携壕籁坞大片《355》现身戛纳，白色发力倍调侃像梅超风

original	毒死蜱将遭美国禁用！夏威夷州已颁布法案：明年1月起禁用毒死蜱
error	毒死这将遭美国禁用！夏威夷州移颁布法案：明廿1月起禁用毒死蜱
fmm	毒死这将遭美国禁用!夏威夷州移颁布法案:明年1月起禁用毒死皮
bmm	毒死这将遭美国禁用!夏威夷州移颁布法案:明年1月起禁用毒死皮
hmm	毒死这将遭美国禁用！夏威夷州移颁布法案：明年1月起禁用毒死蜱

original	栏目｜浙江大学双语校史第三期：文军长征奋崛起
error	栏卡｜浙江大学双语笑史第三期：文军长征坟诀起
fmm	兰卡|浙江大学双语学史第三期:文军长征坟快起
bmm	兰卡|浙江大学双语学史第三期:文军长征坟快起
hmm	兰卡｜浙江大学双语学史第三期：文军长征坟决起

original	中国历史上最伟大的军事家是谁？
error	中国历史上最伟大的军事家是谁？
fmm	中国历史上最伟大的军事家是谁?
bmm	中国历史上最伟大的军事家是谁?
hmm	中国历史上最伟大的军事家是谁？

original	金琥如何养护才能长的更好？
error	金琥如何养护才能长的更好？
fmm	近乎如何养护才能长的更好?
bmm	近乎如何养护才能长的更好?
hmm	金湖如何养护才能长的更好？

original	《游侠索罗：星球大战外传》北美预售，轻松超过《黑豹》两倍！
error	《游吓索罗：星球大战歪传》北美预售，轻松超过《黑豹》两倍！
fmm	《游和所罗:星球大战正传》北美预售,轻松超过《黑豹》两倍!
bmm	《游和所罗:星球大战正传》北美预售,轻松超过《黑豹》两倍!
hmm	《游和索罗：星球大战外传》北美预售，轻松超过《黑豹》两倍！

original	马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？
error	马云又出惊人言论，8年侯房子最不值倩，他的话可信吗？
fmm	马云又出惊人言论,8年后房子最不值倩,他的话可信吗?
bmm	马云又出惊人言论,8年后房子最不值倩,他的话可信吗?
hmm	马云又出惊人言论，8年后房子最不值倩，他的话可信吗？

original	曾经的中国第一拳王，因一场失利落入谷底，能理解只有冉莹颖！
error	曾经的重国第义拳王，隐一场失礼落堪顾底，能理解只游冉莹颖！
fmm	曾经的中国第一拳王,隐一场失礼落堪家底,能理解只有冉莹莹!
bmm	曾经的中国第一拳王,隐一场失礼落堪家底,能理解只有冉莹莹!
hmm	曾经的中国第一拳王，隐一场失礼落看家底，能理解只有冉莹颖！

original	詹姆斯真的是抱团夺冠吗？真实数据让你不敢相信
error	詹姆斯真的是抱团夺冠吗？真实树据让你不敢相信
fmm	詹姆斯真的是抱团夺冠吗?真实数据让你不敢相信
bmm	詹姆斯真的是抱团夺冠吗?真实数据让你不敢相信
hmm	詹姆斯真的是抱团夺冠吗？真实数据让你不敢相信

original	上联：千里为重，重山重水重庆府。求下联？
error	上联：千里伪健，重山重水终庆府。求下联？
fmm	上联:千里为健,重山重水重庆府。求下联?
bmm	上联:千里为健,重山重水重庆府。求下联?
hmm	上联：千里为健，重山重水中庆府。求下联？

original	美出台国防授权法案应对中俄竞争
error	美出台国防授权法案应对中俄竞争
fmm	美出台国防授权法案应对中俄竞争
bmm	美出台国防授权法案应对中俄竞争
hmm	美出台国防授权法案应对中俄竞争

original	重大消息！普京的连任之路！看到他的支持率之后，普京笑了！
error	重大消息！普京的连任滞路！看到踏的支持率之后，普敬逍了！
fmm	重大消息!普京的连任之路!看到他的支持率之后,普京逍了!
bmm	重大消息!普京的连任之路!看到他的支持率之后,普京逍了!
hmm	重大消息！普京的连任之路！看到踏的支持率之后，普京逍了！

original	农村的大锅菜卫生吗？为什么觉得不卫生？
error	农村的大锅彩卫生吗？意什么诀得不卫生？
fmm	农村的大过彩卫生吗?意什么觉得不卫生?
bmm	农村的大过彩卫生吗?意什么觉得不卫生?
hmm	农村的大锅彩卫生吗？意什么觉得不卫生？

original	现在和之前的农村，农忙有什么不一样的地方？
error	现在和之钱的农村，弄忙有什么不一样的地方？
fmm	现在和之钱的农村,农忙有什么不一样的地方?
bmm	现在和之钱的农村,农忙有什么不一样的地方?
hmm	现在和之钱的农村，弄忙有什么不一样的地方？

original	为啥麻辣香锅、韦神这些只有钻石水平的选手可以在英雄联盟职业赛场呼风唤雨？
error	为啥麻辣香锅、韦神这些只有钻石水平的选手可以在樱雄练盟职业赛场呼风唤雨？
fmm	为啥麻辣香锅、韦信这些只有钻石水平的选手可以在英雄练盟职业赛场呼风唤雨?
bmm	为啥麻辣香锅、韦信这些只有钻石水平的选手可以在英雄练盟职业赛场呼风唤雨?
hmm	为啥麻辣香锅、韦神这些只有钻石水平的选手可以在樱雄练盟职业赛场呼风唤雨？

original	儒家文化的缺陷和不足是什么？
error	儒家文化的缺陷和不足是什么？
fmm	儒家文化的缺陷和不足是什么?
bmm	儒家文化的缺陷和不足是什么?
hmm	儒家文化的缺陷和不足是什么？

original	《创造101》主题曲新旧对比，李子璇C位镜头减少，网友：土味没变
error	《创造101》主题曲新旧对比，李子璇C伟静头剪少，网友：吐味没变
fmm	《创造101》主题曲新旧对比,李子璇c伟镜头减少,网友:突围没变
bmm	《创造101》主题曲新旧对比,李子璇c伟镜头减少,网友:突围没变
hmm	《创造101》主题曲新旧对比，李子轩C伟镜头减少，网友：土味没变

original	你拍过你所在城市最美的照片有哪些？
error	你拍裹你所在城十最美的照教有哪械？
fmm	你拍裹你所在城市最美的照较有哪些?
bmm	你拍裹你所在城市最美的照较有哪些?
hmm	你拍裹你所在城市最美的照教有哪些？

original	北约16国在俄家门口举行军演，调动大批坦克战机，俄军将如何应对？
error	北约16国在俄家门口举秦军演，调动大批坦克占机，俄军转如何应队？
fmm	北约16国在俄家门口举秦军演,调动大批坦克战机,俄军转如何应对?
bmm	北约16国在俄家门口举秦军演,调动大批坦克战机,俄军转如何应对?
hmm	北约16国在俄家门口举秦军演，调动大批坦克战机，俄军转如何应对？

original	沪深市场缩量震荡，环保概念午后逆势崛起
error	沪深市敞缩量震党，环保概碾午后逆文崛起
fmm	沪深市敞缩量震荡,环保概碾午后逆温崛起
bmm	沪深市敞缩量震荡,环保概碾午后逆温崛起
hmm	沪深市敞缩量震荡，环保概碾午后逆温崛起

original	莫斯科保卫战时的斯大林为什么敢于坚守莫斯科？
error	莫斯科抱薇战时例斯大临为伸么届于坚守莫斯科？
fmm	莫斯科保卫战时里斯大临为伸么届于坚守莫斯科?
bmm	莫斯科保卫战时里斯大临为伸么届于坚守莫斯科?
hmm	莫斯科抱为战时例斯大林为伸么届于坚守莫斯科？

original	假如你是鲁能球迷看完中超第十轮的比赛结果你想说句啥？
error	假如你是鲁能球迷看完则超第十伦的比赛结果你想说句啥？
fmm	假如你是鲁能球迷看完则超第十伦的比赛结果你想说句啥?
bmm	假如你是鲁能球迷看完则超第十伦的比赛结果你想说句啥?
hmm	假如你是鲁能球迷看完则超第十伦的比赛结果你想说句啥？

original	这里被称为最“傻”的城市，13个景点全部免费，却吸引了无数游客
error	这里被称为最“刹”的城势，13各景点全部免费，缺奚引了无数右科
fmm	这里被称为最“刹”的城市,13各景点全部免费,快奚引了无数游客
bmm	这里被称为最“刹”的城市,13各景点全部免费,快奚引了无数游客
hmm	这里被称为最“刹”的城市，13各景点全部免费，缺吸引了无数游科

original	为什么小学教育那么重要？
error	为什么小学饺篮那么重要？
fmm	为什么小学校篮那么重要?
bmm	为什么小学校篮那么重要?
hmm	为什么小学教篮那么重要？

original	如果经济条件可以，建议一定要买这几款汽车靠垫，安全通用又实惠
error	入果经济条件可以，毛伊一定要买这几宽汽撤靠垫，杯由通用又实惠
fmm	如果经济条件可以,毛衣一定要买这几款汽车靠垫,北由通用又实惠
bmm	如果经济条件可以,毛衣一定要买这几款汽车靠垫,北由通用又实惠
hmm	如果经济条件可以，毛衣一定要买这几款汽车靠垫，杯由通用又实惠

original	利比亚难民后后悔推翻卡扎菲吗？
error	利比亚难民后厚悔推烦卡扎非码？
fmm	利比亚难民后后悔推翻卡诈徘徊码?
bmm	利比亚难民后后悔推翻卡诈徘徊码?
hmm	利比亚难民后后悔推翻卡扎非码？

original	中国股市的秘密：写给在中国股市处于亏损状态的散户们
error	中国股似的秘密：写给在中锅股市处于葵损状态的散户闷
fmm	中国股似的秘密:写给在中国股市处于亏损状态的散户闷
bmm	中国股似的秘密:写给在中国股市处于亏损状态的散户闷
hmm	中国股似的秘密：写给在中国股市处于亏损状态的散户闷

original	日本向中国提供半导体技术，是帮助中国对抗“科技战”还是其他？
error	日本向中国提供半导体技术，世绑助中国对抗“棵技战”还是其他？
fmm	日本向中国提供半导体技术,世帮助中国对抗“棵岐山战”还是其他?
bmm	日本向中国提供半导体技术,世帮助中国对抗“棵岐山战”还是其他?
hmm	日本向中国提供半导体技术，世帮助中国对抗“棵激战”还是其他？

original	长春的房价走势会怎样？
error	长春的房价走势会怎样？
fmm	长春的房价走势会怎样?
bmm	长春的房价走势会怎样?
hmm	长春的房价走势会怎样？

original	德威铭达2017年营收5587万元
error	德威铭达2017年营手5587万元
fmm	德威铭达2017年营手5587万元
bmm	德威铭达2017年营手5587万元
hmm	德威铭达2017年营收5587万元

original	买宝骏730还是比亚迪宋max呢？
error	买抱骏730还是笔亚迪宋max呢？
fmm	买暴君730还是比亚迪宋max呢?
bmm	买暴君730还是比亚迪宋max呢?
hmm	买宝骏730还是比亚迪宋max呢？

original	如何评价画家德拉克罗瓦？他的作品好在哪里？
error	如何评价画家德拉克罗瓦？他的作品好栽哪里？
fmm	如何评价画家德拉克罗瓦?他的作品好栽哪里?
bmm	如何评价画家德拉克罗瓦?他的作品好栽哪里?
hmm	如何评价画家德拉克罗瓦？他的作品好在哪里？

original	为什么河南历来没有被军阀长期割据？
error	为什么河南历来没有被军阀长期割据？
fmm	为什么河南历来没有被军阀长期割据?
bmm	为什么河南历来没有被军阀长期割据?
hmm	为什么河南历来没有被军阀长期割据？

original	里奥：现在球员得脸皮厚，才能不被社交媒体影响
error	里熬：够在球冤得脸皮厚，才能不被社交媒题应响
fmm	里熬:够在球员得脸皮厚,才能不被社交媒体影响
bmm	里熬:够在球员得脸皮厚,才能不被社交媒体影响
hmm	里熬：够在球员得脸皮厚，才能不被社交媒体影响

original	方舟子说象棋源自印度，中国古代没有大象，你认为这种说法怎么样？
error	方舟子硕响棋愿自印毒，中国古本美有大象，你认为这种说法怎么样？
fmm	方舟子是响起源自印度,中国古本没有大象,你认为这种说法怎么样?
bmm	方舟子是响起源自印度,中国古本没有大象,你认为这种说法怎么样?
hmm	方舟子说响祈愿自印度，中国古本没有大象，你认为这种说法怎么样？

original	你愿意把十万元人民币存入支付宝，还是存入微信钱包？
error	你愿意芭十万元刃民币存入去付宝，思是村入微辛潜包？
fmm	你愿意把十万元人民币存入去付宝,四是村入微信潜包?
bmm	你愿意把十万元人民币存入去付宝,四是村入微信潜包?
hmm	你愿意芭十万元人民币存入去付宝，四是村入微辛钱包？

original	2018九江事业单位招聘考试网上报名专题
error	2018九江事业单位招聘堪试网上绿名专题
fmm	2018九江事业单位招聘看似网上绿名专题
bmm	2018九江事业单位招聘看似网上绿名专题
hmm	2018九江事业单位招聘堪试网上绿名专题

original	《流放者柯南》早期体验版本销量达到100万份
error	《念放者柯南》早期体验版本销量嗒到100万份
fmm	《年放者克难》早期体验版本销量达到100万份
bmm	《年放者克难》早期体验版本销量达到100万份
hmm	《念放者柯南》早期体验版本销量达到100万份

original	目前世界上最聪明的九个人
error	目男世界上最聪明地九个仁
fmm	目男世界上最聪明地九个仁
bmm	目男世界上最聪明地九个仁
hmm	目男世界上最聪明地九个仁

original	现在的年检车标还用贴车上吗？
error	现栽的年检车标还用贴车上吗？
fmm	现在的年间车票还用贴车上吗?
bmm	现在的年间车票还用贴车上吗?
hmm	现在的年检车标还用贴车上吗？

original	谁去过，美图欣赏，这里的景色太美了，我们一起去旅游
error	谁衢过，美门欣赏，折里的靖色太美了，我门一起衢旅游
fmm	谁衢过,美闪欣赏,这里的景色太美了,我们一起去旅游
bmm	谁衢过,美闪欣赏,这里的景色太美了,我们门一曲衢旅游
hmm	谁衢过，美门欣赏，这里的景色太美了，我们一起衢旅游

original	杨丽娟称还想见刘德华一面
error	杨丽娟称还想见刘德华蚁面
fmm	杨丽娟称还想见刘德华以免
bmm	杨丽娟称还想见刘德华以免
hmm	杨丽娟称还想见刘德华一面

original	上联：春雨丝丝润桃艳，下联如何对？
error	上联：春雨寺丝润桃艳，下联如何对？
fmm	上联:春雨丝丝润讨厌,下联如何对?
bmm	上联:春雨丝丝润讨厌,下联如何对?
hmm	上联：春雨丝丝润陶艳，下联如何对？

original	今年5月份以后，农村将有这3件好事，每件都很实惠
error	今年5月份以后，弄村将有这3件好事，每件兜狠实晦
fmm	今年5月份以后,农村将有这3件好事,每件斗狠实惠
bmm	今年5月份以后,农村将有这3件好事,每件斗狠实惠
hmm	今年5月份以后，农村将有这3件好事，每件都狠实惠

original	许德珩，九三学社创始人，官至副国级，生活简朴，89岁入党100岁逝世
error	许德汶，九三学蛇创始人，况至辅国级，盛活简朴，89岁入党100岁逝世
fmm	许的汶,九三学艺创始人,况到复国级,生活简朴,89岁入党100岁逝世
bmm	许的汶,九三学艺创始人,况到复国级,生活简朴,89岁入党100岁逝世
hmm	许德文，九三学社创始人，况之辅国际，生活简朴，89岁入党100岁逝世

original	昆凌那么瘦事业线
error	捆凌那么瘦事业线
fmm	昆凌那么瘦事业线
bmm	昆凌那么瘦事业线
hmm	捆令那么瘦事业线

original	为什么中国自用的坦克上不用遥控武器站？
error	为什么中国自用的坦克上不用姚控武器锦？
fmm	为什么中国自用的坦克上不用遥控武器锦?
bmm	为什么中国自用的坦克上不用遥控武器锦?
hmm	为什么中国自用的坦克上不用遥控武器锦？

original	英特尔再被曝出丑闻
error	荧特尔再被曝出丑营
fmm	荧特尔再被曝出丑营
bmm	荧特尔再被曝出丑营
hmm	荧特尔再被曝出丑营

original	马铃薯晚疫病的防治措施
error	马铃薯晚疫病的防治措施
fmm	马铃薯晚疫病的防治措施
bmm	马铃薯晚疫病的防治措施
hmm	马铃薯晚疫病的防治措施

original	华阴市太华办城郊村举行扶贫产业分红仪式
error	华阴市享化扮城郊村举行扶贫产业永宏仪式
fmm	华阴市享化办城郊村举行扶贫产业永红仪式
bmm	华阴市享化办城郊村举行扶贫产业永红仪式
hmm	华阴市享化扮城郊村举行扶贫产业永宏仪式

original	《甄嬛传》安陵容怀孕后，甄嬛为何马上称病闭门谢客？
error	《圳嬛传》安陵容怀孕后，甄嬛薇何马上称冰彼门谢客？
fmm	《圳嬛传》安零容怀孕后,甄嬛薇何马上称冰破门谢客?
bmm	《圳嬛传》安零容怀孕后,甄嬛薇何马上称冰破门谢客?
hmm	《圳嬛传》安陵容怀孕后，甄嬛薇何马上称病彼门谢客？

original	联想在5g标准的投票，到底有着什么样的意义？对我们生活有什么样的影响？
error	联想在5g标准的投漂，道底有着神么样的意义？对握们生活有什么样的影响？
fmm	联想在5g标准的投票,到底有着什么样的意义?对我们生活有什么样的影响?
bmm	联想在5g标准的投票,到底有着什么样的意义?对我们生活有什么样的影响?
hmm	联想在5g标准的投票，到底有着什么样的意义？对我们生活有什么样的影响？

original	千人相亲大会，单身的有福利来了！
error	千人相沁大会，单身的有福利来肋！
fmm	千人相亲大会,单身的有福利来了!
bmm	千人相亲大会,单身的有福利来了!
hmm	千人相亲大会，单身的有福利来了！

original	什么是深度主题阅读？我们为什么要进行深度阅读？
error	什么是沈度主题阅杜？我们为什么要进行深度阅独？
fmm	什么是沈度主题阅读?我们为什么要进行深度阅读?
bmm	什么是沈度主题阅读?我们为什么要进行深度阅读?
hmm	什么是沈度主题阅读？我们为什么要进行深度阅独？

original	历史上的未解谜团（10）
error	丽史上的未解谜放（10）
fmm	历史上的未解谜放(10)
bmm	历史上的未解谜放(10)
hmm	历史上的未解谜放（10）

original	宋佳出席红毯，网友：有点尴尬！看不懂她的时尚
error	宋佳础席红毯，网友：有点尴尬！看整懂她的时尚
fmm	宋佳出席红毯,网友:有点尴尬!看正懂她的时尚
bmm	宋佳出席红毯,网友:有点尴尬!看正懂她的时尚
hmm	宋佳础席红毯，网友：有点尴尬！看整懂她的时尚

original	数学到底有什么用？
error	熟学到迪有什么用？
fmm	熟学到庙有什么用?
bmm	熟学到庙有什么用?
hmm	熟学到油有什么用？

original	平潭两岸特色金融集聚区入驻企业逾1800家
error	平潭两庵特色金融集句区入驻企业逾1800家
fmm	平潭两岸特色金融集聚区入驻企业逾1800家
bmm	平潭两岸特色金融集聚区入驻企业逾1800家
hmm	平潭两岸特色金融集聚区入驻企业逾1800家

original	《流星花园》续集，居然可以这么拍
error	《流星花园》续集，居然南议计么拍
fmm	《流星花园》续集,居然南一计么拍
bmm	《流星花园》续集,居然南一计么拍
hmm	《流星花园》续集，居然南移计么拍

original	90后，手上有25万左右的资金，有什么好的投资方向建议一下？
error	90后，手上有25湾作有的资金，有里么好的投资方向建议一下？
fmm	90后,手上有25万左右的资金,有着么好的投资方向建议一下?
bmm	90后,手上有25万左右的资金,有着么好的投资方向建议一下?
hmm	90后，手上有25万作有的资金，有着么好的投资方向建议一下？

original	当过兵的人都说“当兵不当排头兵，站岗不站二五岗”这是为什么呢
error	当过兵的人都说“当兵不宕排头兵，站岗不站二五岗”这是为什么呢
fmm	当过兵的人都说“当兵不当排头兵,站岗不战二五岗”这是为什么呢
bmm	当过兵的人都说“当兵不当排头兵,站岗不战二五岗”这是为什么呢
hmm	当过兵的人都说“当兵不当排头兵，站岗不立二五岗”这是为什么呢

original	深圳智能锁厂家：智能门锁经销商6大推广方式
error	深圳智能锁厂家：智能门锁靖销商6大推广方式
fmm	深圳智能锁厂家:智能门锁经销商6大推广方式
bmm	深圳智能锁厂家:智能门锁经销商6大推广方式
hmm	深圳智能锁厂家：智能门锁经销商6大推广方式

original	为什么武装分子习惯在边境地区活动？
error	为什么武装分子习惯在边境地区活动？
fmm	为什么武装分子习惯在边境地区活动?
bmm	为什么武装分子习惯在边境地区活动?
hmm	为什么武装分子习惯在边境地区活动？

original	20W的红旗H5，中国唯独红旗标帅到掉渣，回头率不断上升
error	20W的红旗H5，中过唯独红旗标帅到掉詹，恢头率不断上升
fmm	20w的红旗h5,中国唯独红旗表率到掉站,回头率不断上升
bmm	20w的红旗h5,中国唯独红旗表率到掉站,回头率不断上升
hmm	20W的红旗H5，中国唯独红旗标说到掉詹，回头率不断上升

original	二战轴心国不为人知的趣事
error	二战轴心国不围人知的曲事
fmm	二战轴心国不为人知的趋势
bmm	二战轴心国不为人知的趋势
hmm	二战轴心国不为人知的趣事

original	穿越火线：如果CF改成动画你会看么？网友：为了猎狐者我愿意！
error	穿越火线：如果CF改成东画光会看么？网幽：为了猎狐者握愿意！
fmm	穿越火线:如果cf改成东花光会看么?网友:为了猎户者握愿意!
bmm	穿越火线:如果cf改成东花光会看么?网友:为了猎户者握愿意!
hmm	穿越火线：如果CF改成动画光会看么？网友：为了猎狐者我愿意！

original	苹果在中国的销量大跌，你怎么看？
error	苹果在中国的销量大跌，逆怎么看？
fmm	苹果在中国的销量大跌,你怎么看?
bmm	苹果在中国的销量大跌,你怎么看?
hmm	苹果在中国的销量大跌，你怎么看？

original	这种狗是什么狗？
error	蔗种狗示什么狗？
fmm	这种狗是什么狗?
bmm	这种狗是什么狗?
hmm	这种狗是什么狗？

original	一花一世界，一寸一天堂
error	一话一世界，一寸一天堂
fmm	一话一世界,一寸一天堂
bmm	一话一世界,一寸一天堂
hmm	一花一世界，一寸一天堂

original	国产手机什么时候都能用上北斗导航？
error	国产手机什么时候都能勇上北斗导杭？
fmm	国产手机什么时候都能用上北斗导航?
bmm	国产手机什么时候都能用上北斗导航?
hmm	国产手机什么时候都能勇上北斗导航？

original	哪三首周氏情歌最让你难忘？
error	那莱首周氏情歌醉让你男忘？
fmm	那来首周知情歌醉让你男忘?
bmm	那来首周知情歌醉让你男忘?
hmm	那来首周氏情歌醉让你难忘？

original	中国与国际一流大学，你找到了真正的差距吗
error	忠国与国际一流大学，溺找到了真正的差拘码
fmm	中国与国际一流大学,溺找到了真正的差距码
bmm	中国与国际一流大学,溺找到了真正的差距码
hmm	忠国与国际一流大学，溺找到了真正的差距码

original	怎么样判断一只股票是否有庄家锁筹？
error	怎么样判断倚只股票处否有庄家锁筹？
fmm	怎么样判断倚只股票处被有庄家所筹?
bmm	怎么样判断倚只股票处被有庄家所筹?
hmm	怎么样判断一只股票处否有庄家锁筹？

original	怎么看王者荣耀KPL比赛Hero被观众弹幕吐槽是在演，故意让QG进不了季后赛？
error	怎么看王力荣耀KPL比赛Hero碑常众弹幕吐槽是在演，故婚让QG进不了季后赛？
fmm	怎么看王力荣耀kpl比赛hero碑常重弹幕吐槽是在演,家婚让qg进不了季后赛?
bmm	怎么看王力荣耀kpl比赛hero碑常重弹幕吐槽是在演,家婚让qg进不了季后赛?
hmm	怎么看王力荣耀KPL比赛Hero碑常众弹幕吐槽是在演，故婚让QG进不了季后赛？

original	王者荣耀这四位英雄限时降价促销，他们值得购买吗？
error	王者溶耀这益位影雄限时降价猝销，他们值得购买吗？
fmm	王者荣耀这一位英雄限时降价促销,他们值得购买吗?
bmm	王者荣耀这一位英雄限时降价促销,他们值得购买吗?
hmm	王者荣耀这一位英雄限时降价促销，他们值得购买吗？

original	马云告诉你：在没钱、没技术、没资源的情况下穷人该如何走向成功
error	正云平诉你：在没钱、玫技术、没资源的情矿下穷人该如何走向成功
fmm	郑云平诉你:在没钱、玫技术、没资源的情况下穷人该如何走向成功
bmm	郑云平诉你:在没钱、玫技术、没资源的情况下穷人该如何走向成功
hmm	正云平诉你：在没钱、玫技术、没资源的情况下穷人该如何走向成功

original	这些地方的砂石价格，看看你盖房子要花多少钱
error	这些地方的砂汶价格，看看你盖房子要花夺少钱
fmm	这些地方的沙文价格,看看你盖房子要花多少钱
bmm	这些地方的沙文价格,看看你盖房子要花多少钱
hmm	这些地方的沙汶价格，看看你盖房子要花多少钱

original	献给牡丹最美的歌——“牡丹情河州韵”大型诗歌朗诵音乐会侧记
error	献给牡但最美的歌——“慕丹晴河州韵”大型诗歌朗诵音乐会侧忌
fmm	现给牡但最美的歌——“牡丹晴河州韵”大型诗歌朗诵音乐会侧记
bmm	现给牡但最美的歌——“牡丹晴河州韵”大型诗歌朗诵音乐会侧记
hmm	献给母但最美的歌——“牡丹晴河州韵”大型诗歌朗诵音乐会侧忌

original	一定要读一
error	一定要读一
fmm	一定要买一
bmm	一定要买一
hmm	一定要读一

original	舌尖上的中国：湛江农村婚宴烤乳猪，皮脆肉嫩，出炉一瞬间流口水
error	舌尖上的中国：湛江农村婚宴烤乳猪，皮脆肉嫩，出炉一瞬间流口水
fmm	舌尖上的中国:湛江农村婚宴烤乳猪,皮脆肉嫩,出炉一瞬间流口水
bmm	舌尖上的中国:湛江农村婚宴烤乳猪,皮脆肉嫩,出炉一瞬间流口水
hmm	舌尖上的中国：湛江农村婚宴烤乳猪，皮脆肉嫩，出炉一瞬间流口水

original	微信小程序会是下一个王者荣耀吗？
error	微信小程序会是下黑咯王者荣耀吗？
fmm	微信小程序会是下黑歌王者荣耀吗?
bmm	微信小程序会是下黑歌王者荣耀吗?
hmm	微信小程序会是下黑格王者荣耀吗？

original	恒大上港接连失利，鲁能滑跪到积分榜首位！
error	恒大伤港接连失利，鲁能滑跪到积份镑首位！
fmm	恒大赏港接连失利,鲁能滑跪到几分榜首位!
bmm	恒大赏港接连失利,鲁能滑跪到几分榜首位!
hmm	恒大商港接连失利，鲁能滑跪到几份榜首位！

original	第五人格：侦探为何有在庄园的记忆？网易也许隐藏着一个大阴谋！
error	第五人格：侦滩为何有在庄苑的记忆？网易也许隐藏着一个大阴谋！
fmm	第五人格:侦探为何有在庄园的记忆?网易也许隐藏着一个大阴谋!
bmm	第五人格:侦探为何有在庄园的记忆?网易也许隐藏着一个大阴谋!
hmm	第五人格：侦探为何有在庄园的记忆？网易也许隐藏着一个大阴谋！

original	农业气象周报：本周降水频繁，需加强水肥管理
error	农业气象周报：本周降水拼翻，需像强税肥管隶
fmm	农业气象周报:本周降水频繁,需向强水肥管理
bmm	农业气象周报:本周降水频繁,需向强水肥管理
hmm	农业气象周报：本周降水并翻，需向强水肥管理

original	夜已深，望星空，追忆似水年华
error	夜已深，失星空，荣亿似水年华
fmm	也已深,失星空,荣疑似水年华
bmm	也已深,失星空,荣疑似水年华
hmm	夜已深，失星空，荣疑似水年华

original	“路标”卢比奥已成为爵士前进的路标
error	“路标”卢碧袄已留为爵士前进的路飙
fmm	“路标”卢比袄已流为爵士前进的路飙
bmm	“路标”卢比袄已流为爵士前进的路飙
hmm	“路标”卢碧袄已留为爵士前进的路飙

original	为什么要在果园配置授粉树？如何配置授粉树？对授粉树有啥要求？
error	为什么要在果园配制授粉树？如何配枝授坟树？队授粉树有啥要求？
fmm	为什么要在果园配制授粉树?如何配置授分数?队授粉数有啥要求?
bmm	为什么要在果园配制授粉树?如何配置授分数?队授粉数有啥要求?
hmm	为什么要在果园配制授粉树？如何配置授粉树？队授粉疏有啥要求？

original	加州初选
error	加州初选
fmm	加州初选
bmm	加州初选
hmm	加州初选

original	上联：双肩挑世俗，怎么对下联？
error	上联：双肩挑实俗，怎么对下联？
fmm	上联:双肩挑食宿,怎么对下联?
bmm	上联:双肩挑食宿,怎么对下联?
hmm	上联：双肩挑食俗，怎么对下联？

original	朴槿惠值得同情吗？
error	朴槿惠值得同情吗？
fmm	朴槿惠值得同情吗?
bmm	朴槿惠值得同情吗?
hmm	朴槿惠值得同情吗？

original	成都现在哪儿购买住房升值的空间大？
error	成都现在哪儿购买住房省值地控间付？
fmm	成都现在哪儿购买住房生殖地空间付?
bmm	成都现在哪儿购买住房生殖地空间付?
hmm	成都现在哪儿购买住房升值地空间付？

original	如何学习韩语？
error	如和学习韩语？
fmm	如和学习韩语?
bmm	如和学习韩语?
hmm	如和学习韩语？

original	如果我国的年轻人完全不依靠父母的资助该如何成家立业，会出现怎样的社会状况？
error	如果我国的年轻司腹全不依靠父母的资助该如何成家立业，会出现怎样的社会状况？
fmm	如果我国的年轻司负全不依靠父母的资助该如何成家立业,会出现怎样的社会状况?
bmm	如果我国的年轻司负全不依靠父母的资助该如何成家立业,会出现怎样的社会状况?
hmm	如果我国的年轻司腹全不依靠父母的资助该如何成家立业，会出现怎样的社会状况？

original	如果刘国梁出国执教你是支持还是反对？
error	如果刘过梁出果执教你是支持还是反对？
fmm	如果刘国梁出国执教你是支持还是反对?
bmm	如果刘国梁出国执教你是支持还是反对?
hmm	如果刘过梁出国执教你是支持还是反对？

original	如果区块链真是这个时代的标志，我宁愿被抛弃
error	如国区块链真是这个时代的标志，握宁员被抛弃
fmm	如果区块链真是这个时代的标志,我宁员被抛弃
bmm	如果区块链真是这个时代的标志,我宁员被抛弃
hmm	如果区块链真是这个时代的标志，握宁愿被抛弃

original	上联:天高皇帝远，如何对下联？
error	上联:天高皇帝远，如何对下联？
fmm	上联:天高皇帝远,如何对下联?
bmm	上联:天高皇帝远,如何对下联?
hmm	上联:天高皇帝远，如何对下联？

original	慈禧太后对国粹京剧的发展所做的贡献有多大？
error	帅禧太后对国粹京剧的发占所做的功献有多大？
fmm	数禧太后对国粹京剧的发展所做的贡献有多大?
bmm	数禧太后对国粹京剧的发展所做的贡献有多大?
hmm	帅禧太后对国粹京剧的发展所做的贡献有多大？

original	专访鲜有汇聚：让三文鱼摆脱日料标签，消费升级是品质食材平民化
error	专访鲜有汇聚：让三文鱼摆拖日料标签，消费升级是品质食材平民化
fmm	专访鲜有汇聚:让三文鱼摆拖日了标签,消费升级是品质食材平民化
bmm	专访鲜有汇聚:让三文鱼摆拖日了标签,消费升级是品质食材平民化
hmm	专访鲜有汇聚：让三文鱼摆拖日料标签，消费升级是品质食材平民化

original	昆虫总动员：小苍蝇喝酒，蜘蛛想趁机抓捕苍蝇，结果反被苍蝇搭救
error	昆冲养动员：小苍蝇喝酒，蜘蛛想臣机抓捕苍赢，结果反被苍蝇搭救
fmm	昆虫养动员:小苍蝇喝酒,蜘蛛想趁机抓捕苍蝇,结果反被苍蝇搭救
bmm	昆虫养动员:小苍蝇喝酒,蜘蛛想趁机抓捕苍蝇,结果反被苍蝇搭救
hmm	昆虫养动员：小苍蝇喝酒，蜘蛛想趁机抓捕苍蝇，结果反被苍蝇搭救

original	小龙虾从什么时候进入中国的？它到底有什么来历
error	小龙虾从什么时候进入重果的？它到底有什么来历
fmm	小龙虾从什么时候进入中国的?它到底有什么来历
bmm	小龙虾从什么时候进入中国的?它到底有什么来历
hmm	小龙虾从什么时候进入重果的？它到底有什么来历

original	清水建成综合文化服务中心224个
error	清水建成想合腿化服务中心224纵
fmm	清水建成想合退化服务中心224纵
bmm	清水建成想合退化服务中心224纵
hmm	清水建成想合腿化服务中心224纵

original	剑网三：大师赛四强诞生！挂件宠物拿到手软
error	剑网三：大师赛四强诞生！挂件宠物拿到手软
fmm	建网三:大师赛四强诞生!挂件宠物拿到手软
bmm	建网三:大师赛四强诞生!挂件宠物拿到手软
hmm	剑网三：大师赛四强诞生！挂件宠物拿到手软

original	两个月前一个男生有很明显的追我，现在很少联系我，是什么意思？
error	两个月家一个男生有很明显得追我，现在很少联系我，是什么意思？
fmm	两个月家一个男生有很明显得追我,现在很少联系我,是什么意思?
bmm	两个月家一个男生有很明显得追我,现在很少联系我,是什么意思?
hmm	两个月家一个男生有很明显得追我，现在很少联系我，是什么意思？

original	大连东港看起来那么现代，为何房子卖不动？
error	大连东港看起来那么现代，为何房子卖不动？
fmm	大连东港看起来那么现代,为何房子卖不动?
bmm	大连东港看起来那么现代,为何房子卖不动?
hmm	大连东港看起来那么现代，为何房子卖不动？

original	怎么样看待国际台联主席巴里赫恩点名批评丁俊晖:“挣钱太多，磨平了战斗意志”？
error	怎么样看呆裹际台联主席巴里赫恩点铭批评丁俊晖:“挣钱太多，磨平了战斗意滞”？
fmm	怎么样看呆国际台联主席巴里赫恩点名批评丁俊晖:“挣钱太多,磨平了战斗意识”?
bmm	怎么样看呆国际台联主席巴里赫恩点名批评丁俊晖:“挣钱太多,磨平了战斗意识”?
hmm	怎么样看呆国际台联主席巴里赫恩点铭批评丁俊晖:“挣钱太多，磨平了战斗意志”？

original	曾是北影校花，被传与好友马伊琍绝交，如今41岁却无戏可演？
error	曾是辈影校花，被传与雅友马伊琍绝交，智今41岁却泽戏可演？
fmm	曾是背影校花,被传与亚友马伊琍绝交,至今41岁却泽西可演?
bmm	曾是背影校花,被传与亚友马伊琍绝交,至今41岁却泽西可演?
hmm	曾是北影校花，被传与雅由马伊琍绝交，至今41岁却责戏可演？

original	穿越科技定增1750万布局“一带一路”屏媒体项目
error	穿越科技定增1750万布局“一带一路”屏媒体项目
fmm	穿越科技定增1750万布局“一带一路”屏媒体项目
bmm	穿越科技定增1750万布局“一带一路”屏媒体项目
hmm	穿越科技定增1750万布局“一带一路”评媒体项目

original	此人仅用23年，将破产公司做到市值2000亿，唯有他敢与三星相竞争
error	此人仅用23鲇，僵泊馋公司做到失值2000亿，唯又他敢与三星相境争
fmm	此人仅用23鱼,姜泊产公司做到市值2000亿,唯又他敢于三星相竞争
bmm	此人仅用23鱼,姜泊产公司做到市值2000亿,唯又他敢于三星相竞争
hmm	此人仅用23年，江泊单公司做到时值2000亿，唯又他敢与三星相竞争

original	前瞻世界杯：法国恐难夺冠
error	前瞻世界被：法国空难夺惯
fmm	前瞻世界被:法国空难度惯
bmm	前瞻世界被:法国空难度惯
hmm	前瞻世界被：法国空难夺冠

original	网曝《梦想家》的女主角唐嫣很有可能会被她取代，网友纷纷不满
error	旺曝《梦想家》的女主角唐嫣很有可能会被她驱代，网友纷纷不满
fmm	旺曝《梦想家》的女主角唐嫣很有可能会被她取代,网友纷纷不满
bmm	旺曝《梦想家》的女主角唐嫣很有可能会被她取代,网友纷纷不满
hmm	旺曝《梦想家》的女主角唐嫣很有可能会被她取代，网友纷纷不满

original	Harpin信号蛋白菠菜上使用说明书
error	Harpin信号蛋白菠财上使用硕明书
fmm	harpin信号蛋白菠菜上使用说明书
bmm	harpin信号蛋白菠菜上使用说明书
hmm	Harpin信号蛋白菠菜上使用说明书

original	有哪些因为美食而火起来的城市？
error	油哪些因为美食而火起来的城市？
fmm	油哪些因为美食而火起来的城市?
bmm	油哪些因为美食而火起来的城市?
hmm	油哪些因为美食而火起来的城市？

original	明星叫外卖的奇葩用名，杨幂自恋张艺兴太“土”热巴的你想不到
error	明星叫外卖的奇葩用名，杨幂自恋张艺兴太“土”热巴的你想不到
fmm	明星叫外卖的奇葩永明,杨幂自恋张艺形太“土”热巴的你想不到
bmm	明星叫外卖的奇葩永明,杨幂自恋张艺形太“土”热巴的你想不到
hmm	明星叫外卖的奇葩用名，杨幂自恋张宜兴太“土”热巴的你想不到

original	福银高铁有新进展！已经规划走这些地方，1.5亿人将受益，有你家吗？
error	福银高铁有新进展！已经龟划走这些地方，1.5亿人将受益，有拟嘉吗？
fmm	福银高铁有新进展!已经龟划走这些地方,1.5亿人将受益,油腻嘉吗?
bmm	福银高铁有新进展!已经龟划走这些地方,1.5亿人将受益,油腻嘉吗?
hmm	福银高铁有新进展！已经规划走这些地方，1.5亿人将受益，有泥嘉吗？

original	车被撞了，对方全责，但对方没买保险说让我认全责，因为我有全险，我该怎么办？
error	车被撞了，对方全责，但对方没留保险说让我认全责，因为我有全咸，我该怎花办？
fmm	据被撞了,对方全责,但对方没留保险说让我认全责,因为我有权限,我该怎花板?
bmm	据被撞了,对方全责,但对方没留保险说让我认全责,因为我有权限,我该怎花板?
hmm	车被撞了，对方全责，但对方没留保险说让我任全责，因为我有全线，我该怎花瓣？

original	丹江口这所学校荣获全省“绿色文明校园”称号，来看看是你的母校吗？
error	丹蒋口这所学校溶获全省“绿色文铭骁元”称号，来堪看是你的母笑吗？
fmm	丹江口这所学校荣获全省“绿色文明校园”称号,来看看是你的母笑吗?
bmm	丹江口这所学校荣获全省“绿色文明校园”称号,来看看是你的母笑吗?
hmm	丹江口这所学校荣获全省“绿色文明骁完”称号，来看看是你的母校吗？

original	米体：比格利亚将在意大利杯决赛中复出
error	米体：比格利亚蒋栽意大利杯码腮中复出
fmm	谜题:比格利亚蒋在意大利杯码赛中复出
bmm	谜题:比格利亚蒋在意大利杯码赛中复出
hmm	米提：比格利亚蒋在意大利杯码赛中复出

original	轩辕论金：5.8黄金弱势震荡转强，多头的春天来了
error	轩辕论金：5.8黄金弱势震荡转强，多头的春天来了
fmm	轩辕论斤:5.8黄金弱势震荡砖墙,多头的春天来了
bmm	轩辕论斤:5.8黄金弱势震荡砖墙,多头的春天来了
hmm	轩辕论今：5.8黄金弱势震荡转强，多头的春天来了

original	演艺圈中钟汉良是个完美男神，你们赞同吗？
error	演奕圈仲钟府良是个完没南神，你们赞同吗？
fmm	演艺圈中钟府量是个完美南神,你们赞同吗?
bmm	演艺圈中钟府量是个完美南神,你们赞同吗?
hmm	演艺圈仲钟复亮是个完美南神，你们赞同吗？

original	微屏玉指书佳句，下局怎么接？
error	微屏玉窒书佳句，下局怎么接？
fmm	微冯玉直属佳句,下车怎么接?
bmm	微冯玉直属佳句,下车怎么接?
hmm	微冯玉之书佳句，下车怎么接？

original	司法拍卖房产过户后能不能当做普通二手房自由交易？
error	司法拍卖房产过户后能不能当坐普铜二手房自由交易？
fmm	司法拍卖房产过户后能不能当坐普通二手房自由交易?
bmm	司法拍卖房产过户后能不能当坐普通二手房自由交易?
hmm	司法拍卖房产过户后能不能当坐普通二手房自由交易？

original	房地产翻倍涨价，实体经济却不好做，你怎么看待？
error	房地产翻碑胀架，势体经济却不好做，你怎么看怠？
fmm	房地产翻倍胀架,实体经济却不好做,你怎么看待?
bmm	房地产翻倍胀架,实体经济却不好做,你怎么看待?
hmm	房地产翻倍胀架，实体经济却不好做，你怎么看待？

original	猪价持续下跌时，中小猪场该怎样应对？
error	住价持婿下跌青，千小猪场该怎样应对？
fmm	住价持续下跌青,前小猪场该怎样应对?
bmm	住价持续下跌青,前小猪场该怎样应对?
hmm	住价持续下跌青，千小猪场该怎样应对？

original	DNF跨6土豪：如果B套有用，我这假紫算什么？
error	DNF跨6土豪：如果B套有用，蜗这假紫算什么？
fmm	dnf跨6土豪:如果b套游泳,蜗这家子算什么?
bmm	dnf跨6土豪:如果b套游泳,蜗这家子算什么?
hmm	DNF跨6土豪：如果B套有用，蜗这架子算什么？

original	看电视直播有哪些软件？
error	紧电视执播有哪些软件？
fmm	紧电视直播有哪些软件?
bmm	紧电视直播有哪些软件?
hmm	紧电视直播有哪些软件？

original	汽车开久划痕多？别去4S店！划痕一抹消失，30秒旧车铮亮如新
error	汽撤开救划痕多？别去4S店！话痕一默消失，30秒旧车铮亮入新
fmm	汽车开就划痕多?别区4s店!话很一抹消失,30秒旧车铮亮如新
bmm	汽车开就划痕多?别区4s店!话很一抹消失,30秒旧车铮亮如新
hmm	汽车开就划痕多？别去4S店！划痕一脉消失，30秒旧车铮亮如新

original	张三丰为什么没有去找过郭襄？
error	张三丰谓什么没有去找过郭襄？
fmm	张三丰谓什么没有去找过国相?
bmm	张三丰谓什么没有去找过国相?
hmm	张三丰为什么没有去找过郭襄？

original	孩子看图写话不会写怎么办？做到这五点，一切都难不倒孩子！
error	孩子看土写话不会写怎么办？做到这雾果，一切逗难不倒孩子！
fmm	孩子看图写话不会写怎么办?做到这无果,一切逗难不倒孩子!
bmm	孩子看图写话不会写怎么办?做到这无果,一切逗难不倒孩子!
hmm	孩子看图写话不会写怎么办？做到这无果，一切逗难不倒孩子！

original	宋朝那么弱，是不是就因为它太把状元当会事了？
error	宋朝那么若，是不是就因畏它太把状章当会事遗？
fmm	宋朝那么热,是不是就因为它太把装章当会是遗?
bmm	宋朝那么热,是不是就因为它太把装章当会是遗?
hmm	宋朝那么若，是不是就因为它太把状章当回事遗？

original	刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何评价他们说的话？
error	刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何乒价他们说的话？
fmm	刘国梁秦志戬马林齐发微博祝贺国乒夺冠,如何评价他们说的话?
bmm	刘国梁秦志戬马林齐发微博祝贺国乒夺冠,如何评价他们说的话?
hmm	刘国梁秦志戬马琳齐发微博祝贺国乒夺冠，如何评价他们说的话？

original	上联：一夜聆听窗外雨，如何对下联？
error	表联：一夜聆听窗外雨，如何对下联？
fmm	表职:一夜聆听窗外雨,如何对下联?
bmm	表职:一夜聆听窗外雨,如何对下联?
hmm	表联：一夜聆听窗外雨，如何对下联？

original	马云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，他的话可信吗？
error	杯云又出惊葚言论，8年后房子最不值钱，踏的话可欣吗？
fmm	北运又出惊人言论,8年后房子最不值钱,踏的话可信吗?
bmm	北运又出惊人言论,8年后房子最不值钱,踏的话可信吗?
hmm	被云又出惊人言论，8年后房子最不值钱，踏的话可信吗？

original	五月份想出去旅游，张家界和九寨沟哪个更好？
error	五月份想储去旅游，张家界和九寨沟哪隔更好？
fmm	五月份想出去旅游,张家界和九寨沟那个更好?
bmm	五月份想出去旅游,张家界和九寨沟那个更好?
hmm	五月份想出去旅游，张家界和九寨沟哪个更好？

original	普京到底是俄罗斯的英雄还是罪人？
error	普京到底诗俄罗斯开英雄还士罪人？
fmm	普京到底诗俄罗斯开英雄还是罪人?
bmm	普京到底诗俄罗斯开英雄还是罪人?
hmm	普京到底诗俄罗斯开英雄还是罪人？

original	理财新手适合买什么理财产品？
error	理财新手适喝买什么理财产品？
fmm	理财新手适合买什么理财产品?
bmm	理财新手适合买什么理财产品?
hmm	理财新手适喝买什么理财产品？

original	知名证券主持人操纵股票忽悠股民买单被罚1亿，散户真的很容易被割韭菜吗？
error	知名证券柱持人操纵股票忽悠股民买单被代1亿，散户真的很容易被割韭菜吗？
fmm	知名证券主持人操纵股票忽悠股民买单被代1亿,散户真的很容易被割韭菜吗?
bmm	知名证券主持人操纵股票忽悠股民买单被代1亿,散户真的很容易被割韭菜吗?
hmm	知名证券主持人操纵股票忽悠股民买单被代1亿，散户真的很容易被割韭菜吗？

original	知产链IPC上线比特亚洲交易平台！
error	知产链IPC赏线比忒亚洲交易平台！
fmm	知产链ipc上线比忒亚州交易平台!
bmm	知产链ipc上线比忒亚州交易平台!
hmm	知产链IPC上线比忒亚洲交易平台！

original	现在买小米6值得吗，还是等mix2s？
error	现在买小米6值得吗，还是凳mix2s？
fmm	现在买小米6值得吗,还是凳mix2s?
bmm	现在买小米6值得吗,还是凳mix2s?
hmm	现在买小米6值得吗，还是凳mix2s？

original	萧朗当代著名花鸟画家禽鸟百图，美醉了！收藏学习！
error	萧朗当代著名花鸟致价禽鸟百图，美醉了！隔仓学习！
fmm	萧郎当代著名花鸟之家禽鸟百图,美酒了!隔藏学习!
bmm	萧郎当代著名花鸟之家禽鸟百图,美酒了!隔藏学习!
hmm	萧朗当代著名花鸟致家禽鸟百图，美酒了！隔仓学习！

original	康熙的第一福
error	抗熙的第一福
fmm	康熙的第一福
bmm	康熙的第一福
hmm	康熙的第一福

original	一个冰冷的现实：房价不涨就相当于下跌，买房其实连储蓄都不如！
error	模个冰冷的现实：房价不涨培香当于下跌，违房其实连储蓄都不如！
fmm	目个冰冷的现实:房价不涨培相当于下跌,潍坊其实连储蓄都不如!
bmm	目个冰冷的现实:房价不涨培相当于下跌,潍坊其实连储蓄都不如!
hmm	没个冰冷的现实：房价不涨培相当于下跌，危房其实连储蓄都不如！

original	费莱尼模棱两可的态度惹恼了穆里尼奥，何赛说他去留随意
error	费莱尼魔棱两可的态度惹恼了穆里尼奥，何赛说他去六随意
fmm	菲莱尼模棱两可的态度惹恼了穆里尼奥,何塞说他去六随意
bmm	菲莱尼模棱两可的态度惹恼了穆里尼奥,何塞说他去六随意
hmm	费莱尼魔棱两可的态度惹恼了穆里尼奥，何塞说他去六随意

original	伊拉克军队坦克装甲残骸颇为壮观
error	伊拉克穷队坦克装甲残骸破潍状馆
fmm	伊拉克穷队坦克装甲残骸破潍状观
bmm	伊拉克穷队坦克装甲残骸破潍状观
hmm	伊拉克穷队坦克装甲残骸破潍状馆

original	LOL：青铜玩家坑爹gank集锦
error	LOL：几铜玩家坑爹gank集锦
fmm	lol:几童玩家坑爹gank集锦
bmm	lol:几童玩家坑爹gank集锦
hmm	LOL：几通玩家坑爹gank集锦

original	曾侯乙墓编钟：气势磅波的大型乐器
error	曾侯乙墓编钟：戚势磅波的大型乐器
fmm	曾侯乙墓编钟:气势磅波的大型乐器
bmm	曾侯乙墓编钟:气势磅波的大型乐器
hmm	曾侯乙墓编钟：气势磅波的大型乐器

original	真是万万没想到啊，这6种驾驶行为也算违章！你们知道吗？
error	真是万万没想到阿，浙6种驾驶行为也算违章！你门知道玛？
fmm	真是万万没想到阿,近6种驾驶行为也算违章!你们知道玛?
bmm	真是万万没想到阿,近6种驾驶行为也算违章!你们知道玛?
hmm	真是万万没想到阿，这6种驾驶行为也算违章！你们知道玛？

original	吃蛋不杀鸡
error	吃蛋不杀鸡
fmm	吃蛋不杀机
bmm	吃蛋不杀机
hmm	吃蛋不杀鸡

original	以后房价会如葱吗？
error	以后房价会如葱吗？
fmm	以后房价会如从吗?
bmm	以后房价会如从吗?
hmm	以后房价会如葱吗？

original	论保守怕露肉的男星，王俊凯和李易峰都败给鹿晗了
error	论保守怕露柔的男星，亡俊凯和李易峰都败底鹿晗了
fmm	论保守怕鹿肉的男星,王俊凯和李易峰都败的鹿晗了
bmm	论保守怕鹿肉的男星,王俊凯和李易峰都败的鹿晗了
hmm	论保守白露柔的男星，亡君凯和李奕峰都败的鹿晗了

original	野狼误入陷阱，看猎人怎样对它？有意思，真是技术活！
error	掖狼午入陷阱，坎猎刃怎样对它？免意思，真是技术活！
fmm	掖狼侮辱陷阱,看猎刃怎样对它?免意思,真是技术活!
bmm	掖狼侮辱陷阱,看猎刃怎样对它?免意思,真是技术活!
hmm	掖狼误入陷阱，看猎刃怎样对它？免意思，真是技术活！

original	教师有偿补课一经查实开除公职，撤销教师资格，有法律依据吗？
error	教李有偿补课绎靖查实凯除公职，撤销教式资葛，有法律依据吗？
fmm	教里有偿补课易靖查实开除公职,撤销教师资格,有法律依据吗?
bmm	教里有偿补课易靖查实开除公职,撤销教师资格,有法律依据吗?
hmm	教立有偿补课以经查实开除公职，撤销教师资格，有法律依据吗？

original	摸到西决地板，终于等到这一天，回顾保罗季后赛的心酸历史
error	摸导职决得板，钟于凳到这一天，回顾保罗季后对的信酸虎史
fmm	摸到直觉得板,终于凳到这一天,回顾保罗机后对的信酸虎尸
bmm	摸到直觉得板,终于凳到这一天,回顾保罗机后对的信酸虎尸
hmm	摸到职缺得板，钟浴凳到这一天，回顾保罗基后对的信算虎史

original	钓鱼饵料什么时候加拉丝粉？
error	钓鱼饵料沈么时候加拉丝粉？
fmm	钓鱼饵料什么时候加拉丝粉?
bmm	钓鱼饵料什么时候加拉丝粉?
hmm	钓鱼饵料什么时候加拉丝粉？

original	4位领导人见美女的反应：特朗普快要亲上，最后一张迷倒奥巴马！
error	4位领导人剪美女的反应：特朗普快要亲上，最后一章迷倒奥巴马！
fmm	4位领导人健美女的反应:特朗普快要亲上,最后一章迷倒奥巴马!
bmm	4位领导人健美女的反应:特朗普快要亲上,最后一章迷倒奥巴马!
hmm	4位领导人间美女的反应：特朗普快要请上，最后一章迷倒奥巴马！

original	lol：玩狮子狗胜率不高？选他做队友，让你胜率提升80%！
error	lol：玩狮子狗生率不糕？炫他重队友，让你胜率提升80%！
fmm	lol:玩狮子狗生说不高?炫他重队友,让你胜率提升80%!
bmm	lol:玩狮子狗生说不高?炫他重队友,让你胜率提升80%!
hmm	lol：玩狮子狗生说不高？炫他重队友，让你胜率提升80%！

original	北美名校巡礼：顶尖的标志，哈佛大学
error	北美名校巡礼：钉尖的标志，哈佛大学
fmm	北美名校巡礼:顶尖的标志,哈佛大学
bmm	北美名校巡礼:顶尖的标志,哈佛大学
hmm	北美名校巡礼：钉尖的标志，哈佛大学

original	多头趋势只做多！—2018年5月9号商品交易策略（含8号夜盘）
error	多头趋势只做多！—2018年5月9号商品交易策略（含8皓夜盘）
fmm	多头去世只做多!—2018年5月9号商品交易策略(含8皓夜盼)
bmm	多头去世只做多!—2018年5月9号商品交易策略(含8皓夜盼)
hmm	多头趋势只做多！—2018年5月9号商品交易策略（含8皓也盘）

original	“大家不愿意承认科比是湖人队历史第一，乃至整个NBA历史第一人的位置。”为什么有这种说法呢？
error	“大家不愿意承认科比是湖人队历史第一，奶至整个NBA历史第一任得位置。”为什么幼这种硕法呢？
fmm	“大家不愿意承认科比是湖人队历史第一,乃至整个nba历史第一任得位置。”为什么幼这种说法呢?
bmm	“大家不愿意承认科比是湖人队历史第一,乃至整个nba历史第一任得位置。”为什么幼这种说法呢?
hmm	“大家不愿意承认科比是湖人队历史第一，奶至整个NBA历史第一任得位置。”为什么幼这种说法呢？

original	实体店的小米手机比官网便宜，是真的吗？
error	实体点的小米手机比官网便义，世真月稳？
fmm	实体点的小米手机比官网便宜,市镇月稳?
bmm	实体点的小米手机比官网便宜,市镇月稳?
hmm	实体点的小米手机比官网便衣，是真月稳？

original	广东农企创造“公司+农户”模式｜温氏股份带动5.54万合作农户
error	广东农汽闯造“公司+农户”模式｜温氏股份带动5.54万核作农户
fmm	广东农汽创造“公司+农户”模式|温只股份带动5.54万合作农户
bmm	广东农汽创造“公司+农户”模式|温只股份带动5.54万合作农户
hmm	广东农企闯造“公司+农户”模式｜温氏股份带动5.54万合作农户

original	超燃！直击特战旅“实战”练兵
error	超燃！直暨特绽旅“实战”练兵
fmm	起燃!知己特战旅“实战”练兵
bmm	起燃!知己特战旅“实战”练兵
hmm	超然！治暨特战旅“实战”练兵

original	人有福报要来，三年前就有预兆！
error	人有福报要来，三年前就油预兆！
fmm	人有福报要来,三年前就油预兆!
bmm	人有福报要来,三年前就油预兆!
hmm	人有福报要来，三年前就油预兆！

original	一座花戏楼
error	一泰花戏楼
fmm	一台花戏楼
bmm	一台花戏楼
hmm	一台花戏楼

original	松下特斯拉将联合在华生产电池芯
error	松下忒闭拉将联合载华生产电池芯
fmm	松下特币拉将联合在华生产电池芯
bmm	松下特币拉将联合在华生产电池芯
hmm	松下特比拉将联合在华生产电池芯

original	我州高校“预征实验班”培养大学生入伍
error	我州高骁“预蒸实验班”培养大学生入悟
fmm	沃州高效“预证实验班”培养大学生入伍
bmm	沃州高效“预证实验班”培养大学生入伍
hmm	沃州高校“预征实验班”培养大学生入伍

original	5月13日竞彩足球推荐：蓝鹰折翼
error	5月13日竞彩足球推荐：蓝鹰折翼
fmm	5月13日竞彩足球推荐:蓝莹折翼
bmm	5月13日竞彩足球推荐:蓝莹折翼
hmm	5月13日竞彩足球推荐：蓝鹰折翼

original	营销3.0时代后
error	把销3.0时代后
fmm	把学3.0时代后
bmm	把学3.0时代后
hmm	把小3.0时代后

original	如果房价再次大涨，势必会带来这5大现象
error	如过房价再次大涨，势必恢带来这5大现象
fmm	如果房价再次大涨,势必会带来这5大现象
bmm	如果房价再次大涨,势必会带来这5大现象
hmm	如过房价再次大涨，势必会带来这5大现象

original	成品油价迎年内“第六涨”
error	成品油价迎年内“第浏涨”
fmm	成品油价应年内“第六张”
bmm	成品油价应年内“第六张”
hmm	成品油价应年内“第浏帐”

original	拒绝升降机！本赛季英超三支升班马全部保级成功
error	拒绝升将机！本腮季樱超三支升班马全部保级呈功
fmm	拒绝升降级!本赛季英超三支升班马全部保级成功
bmm	拒绝升降级!本赛季英超三支升班马全部保级成功
hmm	拒绝升降机！本赛季英超三支升班马全部保级成功

original	全橙阵容来袭《口袋大冒险》开启英雄乱斗时代
error	亡橙阵容来袭《口袋大冒陷》开吴英雄乱斗时代
fmm	雾橙阵容来袭《口袋大冒险》开吴英雄乱斗时代
bmm	雾橙阵容来袭《口袋大冒险》开吴英雄乱斗时代
hmm	于成阵容来袭《口袋大冒险》开悟英雄乱科时代

original	五月车厘子与你相约，美味大樱桃，采摘节开始啦！
error	五月车厘子与你相约，眉味大樱桃，采摘截开释啦！
fmm	五月车离子与你相约,每位大樱桃,采摘截开释啦!
bmm	五月车离子与你相约,每位大樱桃,采摘截开释啦!
hmm	五月车厘子与你相约，美味大樱桃，采摘截开释啦！

original	詹姆斯：绿军战术素养高
error	詹幕斯：绿军战术素养膏
fmm	詹姆斯:吕军战术素养高
bmm	詹姆斯:吕军战术素养高
hmm	詹姆斯：绿军战术素养高

original	为什么只有美国制裁俄罗斯，难道俄罗斯不好制裁美国吗？
error	为什么只有哪国情裁俄罗斯，难道俄罗斯不好制裁美过吗？
fmm	为什么只有哪国情裁俄罗斯,难道俄罗斯不好制裁美国吗?
bmm	为什么只有哪国情裁俄罗斯,难道俄罗斯不好制裁美国吗?
hmm	为什么只有哪国情裁俄罗斯，难道俄罗斯不好制裁美国吗？

original	“孟非的小面”关门，相比其他餐饮差在哪里？
error	“孟非的小面”关门，相比琪他餐饮差在哪里？
fmm	“孟菲的小面”关门,相比琪他餐饮差在哪里?
bmm	“孟菲的小面”关门,相比琪他餐饮差在哪里?
hmm	“孟非的小面”关门，相比琪他餐饮差在哪里？

original	上初一的女儿，在班上被老师要求全班同学不允许和她玩，如果你是家长该怎么做？
error	上初一域女儿，在班上被佬师要求券班同学不允婿和丰玩，如果溺是家长该怎么做？
fmm	上初一与女儿,在班上被佬是要求全班同学不允许和丰玩,如果你是家长该怎么做?
bmm	上初一与女儿,在班上被佬是要求全班同学不允许和丰玩,如果你是家长该怎么做?
hmm	上初一域女儿，在班上被老师要求全班同学不允许和丰玩，如果你是家长该怎么做？

original	全新大众CC前脸与头灯自然融合，将视觉系路线进行到底！
error	全新大众CC前脸与头灯自然荣合，将视觉系路线进行到底！
fmm	全新大众cc前脸与头灯自然融合,将视觉系路线进行到底!
bmm	全新大众cc前脸与头灯自然融合,将视觉系路线进行到底!
hmm	全新大众CC前脸与头灯自然融合，将视觉系路线进行到底！

original	国产航母要海试？辽宁海事局连发警告，这片海域成禁航区
error	国产航母要海试？缭宁嗨事局炼发警告，这安海瑜成禁航区
fmm	国产航母要海市?辽宁嗨诗句连发警告,这安海输成禁航区
bmm	国产航母要海市?辽宁嗨诗句连发警告,这安海输成禁航区
hmm	国产航母要海试？辽宁嗨是局连发警告，这安海育成禁航区

original	游泳减肥好还是跑步减肥好？
error	游泳减肥好还是跑净减肥好？
fmm	游泳减肥好还是跑精减肥好?
bmm	游泳减肥好还是跑精减肥好?
hmm	游泳减肥好还是跑净减肥好？

original	性价比逆天的几台SUV！5万多有自动大灯、10万买顶配
error	性价比逆天的几泰SUV！5万多有自动大灯、10万翻顶配
fmm	性价比你天的几台suv!5万多有自动大灯、10万翔顶配
bmm	性价比你天的几台suv!5万多有自动大灯、10万翔顶配
hmm	性价比你天的几台SUV！5万多有自动大灯、10万羽顶配

original	中日企业这次重大合作或将影响医药行业版图！
error	中日企野浙次重大贺作或奖影响医药行业版屠！
fmm	中日企业这次重大合作或奖影响医药行业版图!
bmm	中日企业这次重大合作或奖影响医药行业版图!
hmm	中日企业这次重大合作或奖影响医药行业版图！

original	为什么1945年胜利日身骑白马检阅苏军的是朱可夫，而非斯大林？
error	为什么1945念胜利日身骑白吗检鸡苏钧的是朱可夫，而非斯大林？
fmm	为什么1945念胜利日身齐白吗剪辑苏军的是朱可夫,而菲斯大林?
bmm	为什么1945念胜利日身齐白吗剪辑苏军的是朱可夫,而菲斯大林?
hmm	为什么1945念胜利日身居白吗检及苏军的是朱可夫，而非斯大林？

original	皖西路小学开展“亮师艺，晒师能”活动
error	宛西路小学开展“亮师艺，晒师能”活动
fmm	原西路小学开展“亮是艺,晒柿能”活动
bmm	原西路小学开展“亮是艺,晒柿能”活动
hmm	宛西路小学开展“良师艺，晒时能”活动

original	过度节食导致胃穿孔！盲目减肥有多恐怖？看看她们就知道了！
error	过度节食刀致胃穿孔！盲目减肥诱多恐怖？看看她们就知道了！
fmm	过度节食导致胃穿孔!盲目减肥有多恐怖?看看她们就知道了!
bmm	过度节食导致胃穿孔!盲目减肥有多恐怖?看看她们就知道了!
hmm	过度节食导致胃穿孔！盲目减肥有多恐怖？看看她们就知道了！

original	如何利用凯利公式控制股票仓位？
error	如何璃勇凯利公式控制股票仓危？
fmm	如何李勇凯利公式控制股票仓位?
bmm	如何李勇凯利公式控制股票仓位?
hmm	如何李勇凯利公式控制股票仓位？

original	风景清新自然，非常的引人入胜，站在山顶俯瞰黄河三峡内心震撼
error	风景清新自然，非常的引人如胜，站在山顶俯瞰黄何三峡内心震含
fmm	风景清新自然,非常的引人如胜,站在山顶俯瞰黄河三峡内心震撼
bmm	风景清新自然,非常的引人如胜,站在山顶俯瞰黄河三峡内心震撼
hmm	风景清新自然，非常的引人入胜，站在山顶俯瞰黄河三峡内心震撼

original	众享分销一样的店不一样的效果
error	仲享愤销一样的店不一样的背果
fmm	钟祥分校一样的店不一样的背果
bmm	钟祥分校一样的店不一样的背果
hmm	重享分销一样的店不一样的北果

original	热血街舞团中，公孙无名推开其他队友为TT争夺复活名额最后却输给阿K，你怎么看？
error	热血街舞团中，功孙无名推开其他队友为TT争夺复活名额最侯却述给阿K，你怎么砍？
fmm	热血街舞团中,公孙无名推开其他队友为tt争夺复活名额最后却输给阿k,你怎么看?
bmm	热血街舞团中,公孙无名推开其他队友为tt争夺复活名额最后却输给阿k,你怎么看?
hmm	热血街舞团中，公孙无名推开其他队友为TT争夺复活名额最后却输给阿K，你怎么看？

original	特朗普祭出大动作！市场出现巨震
error	特朗普祭出大动座！市场出现巨振
fmm	特朗普祭出大动作!市场出现矩阵
bmm	特朗普祭出大动作!市场出现矩阵
hmm	特朗普祭出大动座！市场出现巨震

original	美国退群后，又提出了对伊朗核设施侵入式检查的要求，伊朗如何回应？
error	美果退群后，又提出了对伊朗核设施侵入式检查的要酋，伊朗如何回应？
fmm	美国退群后,又提出了对伊朗核设施侵入式检查的要求,伊朗如何回应?
bmm	美国退群后,又提出了对伊朗核设施侵入式检查的要求,伊朗如何回应?
hmm	美国退群猴，又提出了对伊朗核设施侵入式检查的要求，伊朗如何回应？

original	DNF哪个职业控制最稳？
error	DNF哪个职业控制最稳？
fmm	dnf哪个职业控制最急?
bmm	dnf哪个职业控制最急?
hmm	DNF哪个职业控制最稳？

original	放弃SUV！迈凯伦发力新能源-将推纯电动超跑
error	放弃SUV！麦凯伦发力新能员-将推纯电动超跑
fmm	放弃suv!麦凯伦发动新能运-将推纯电动起跑
bmm	放弃suv!麦凯伦发动新能运-将推纯电动起跑
hmm	放弃SUV！麦凯伦发动新能源-将推纯电动起跑

original	2018新盘巡礼①国匠保利首秀滨江
error	2018新盘巡礼①国匠保利首秀滨奖
fmm	2018新盘巡礼①国将保利首秀滨江
bmm	2018新盘巡礼①国将保利首秀滨江
hmm	2018新盘巡礼①国将保利首秀滨奖

original	马景涛为什么会被称为“咆哮帝”？
error	马惊涛未什么会被旧为“咆哮帝”？
fmm	马惊涛未什么会被旧为“咆哮帝”?
bmm	马惊涛未什么会被旧为“咆哮帝”?
hmm	马惊涛未什么会被旧为“咆哮帝”？

original	张檬正式回应做了第三者
error	账檬正式回应做了第三者
fmm	张檬正式回应做了第三者
bmm	张檬正式回应做了第三者
hmm	账孟正式回应做了第三者

original	平南垌心屯：用心浇灌教育之花
error	平南垌心屯：用心浇灌教育之花
fmm	平南东心准:用心浇灌教育之花
bmm	平南东心准:用心浇灌教育之花
hmm	平南动心准：用心浇灌教育之花

original	今年种玉米的比预想少！上秋价准好，千万别急卖！
error	今年钟玉米的比预想哨！上秋价准好，千万满急卖！
fmm	今年钟玉米的比预想哨!上秋茄准好,千万满居卖!
bmm	今年钟玉米的比预想哨!上秋茄准好,千万满居卖!
hmm	今年钟玉米的比预想少！上求价准好，千万慢急卖！

original	起步价16.78万元的VV7和起步价15.88万元的领克01，你选谁？
error	起步价16.78腕元的VV7陈起步嘉15.88万元的凌克01，你选谁？
fmm	起步加16.78万元的vv7陈起步嘉15.88万元的凌克01,你选谁?
bmm	起步加16.78万元的vv7陈起步嘉15.88万元的凌克01,你选谁?
hmm	起步价16.78万元的VV7陈起步嘉15.88万元的凌克01，你选谁？

original	塞雷佐：我能说的只有格列兹曼是马竞的球员
error	塞雷佐：我能说的只有格列兹曼室马竞地酋员
fmm	塞勒佐:我能说的只有割裂兹曼是马静地球员
bmm	塞勒佐:我能说的只有割裂兹曼是马静地球员
hmm	塞雷佐：我能说的只有格列兹曼是马竞敌球员

original	涡轮增压发动机涡轮介入的感觉越明显越好吗？
error	涡轮增压发动机涡轮介入的感觉越明险越好吗？
fmm	涡轮增压发动机涡轮介入的感觉越明显越好吗?
bmm	涡轮增压发动机涡轮介入的感觉越明显越好吗?
hmm	涡轮增压发动机涡轮介入的感觉越明险越好吗？

original	宣美节目现场测量腿长，认证大长腿的称号！
error	宣美界目现场测量腿掌，认证大长腿的称号！
fmm	宣美节目现场测量腿掌,认证大长腿的称号!
bmm	宣美节目现场测量腿掌,认证大长腿的称号!
hmm	宣美节目现场测量腿掌，认证大长腿的称号！

original	变形记里惹人怜爱感动的李勒优，现在和大连妈妈关系更好，更漂亮
error	变形记里惹人怜爱感动的李勒优，现在和大连妈吗关系更好，更漂亮
fmm	变形记里惹人怜爱感动的李蕾优,现在和大连妈吗关系更好,更漂亮
bmm	变形记里惹人怜爱感动的李蕾优,现在和大连妈吗关系更好,更漂亮
hmm	变形记里惹人怜爱感动的李乐优，现在和大连马吗关系更好，更漂亮

original	男童在峨眉山金顶大便，环卫工劝阻“旁边有厕所”被家长回呛，你怎么看？
error	男童灾峨眉闪金顶打便，环卫工劝阻“旁辩有厕所”被家长晖呛，你怎么看？
fmm	男童在峨眉闪金顶大变,环卫工劝阻“旁边有厕所”被家长晖呛,你怎么看?
bmm	男童在峨眉闪金顶大变,环卫工劝阻“旁边有厕所”被家长晖呛,你怎么看?
hmm	男童在峨眉闪金顶大便，环卫工劝阻“旁边有厕所”被家长晖呛，你怎么看？

original	各电商大佬达成跨境电商合作，拼多多该何去何从
error	各电商大旅达成跨境电商湖坐，拼多堕该何去何从
fmm	各电商大方达成跨境电商户坐,并多堕该何去何踪
bmm	各电商大方达成跨境电商户坐,并多堕该何去何踪
hmm	格电商大旅达成跨境电商户坐，拼多堕该何去何从

original	内外交困的内塔尼亚胡
error	内外交困的内塔尼亚胡
fmm	内外交困的内塔尼亚胡
bmm	内外交困的内塔尼亚胡
hmm	内外交困的内塔尼亚胡

original	绝无仅有！二战十分罕见的3款武器，最后一种，直到现在也没实现
error	绝无仅有！二战十分罕捡的3款武器，最后一种，直到现在也没实现
fmm	绝无仅有!二战十分罕捡的3款武器,最后一种,直到现在也没实现
bmm	绝无仅有!二战十分罕捡的3款武器,最后一种,直到现在也没实现
hmm	绝无仅有！二战十分和剑的3款武器，最后一种，直到现在也没实现

original	上海上港可能在夏窗引进新前锋戈米，山东鲁能买进埃神怎么样？
error	纯海上港可能在夏窗引进新前锋戈米，山东鲁能买进埃深怎么仰？
fmm	纯海上港可能在下床引进新前锋歌迷,山东鲁能买进爱神怎么仰?
bmm	纯海上港可能在下床引进新前锋歌迷,山东鲁能买进爱神怎么仰?
hmm	纯海上港可能在夏窗引进新前锋戈米，山东鲁能买进爱深怎么仰？

original	北京2018普通高中学业水平考试报名入口：北京教育考试院
error	北京2018普通高中雪业水平考试报鸣入口：北京教育考试院
fmm	北京2018普通高中学业水平考试报名入口:北京教育考试院
bmm	北京2018普通高中学业水平考试报名入口:北京教育考试院
hmm	北京2018普通高中学业水平考试报鸣入口：北京教育考试院

original	来一招排山倒海，《武林外传》这个游戏真的不错
error	籁一招排下倒海，《宫赁外传》折个游戏真地不错
fmm	来一招排下到海,《宫人外传》这个游戏真地不错
bmm	来一招排下到海,《宫人外传》这个游戏真地不错
hmm	来一招排下倒霉，《宫人外传》这个游戏真地不错

original	北大才女刘媛媛：人生就要
error	北大才女刘媛媛：人生就要
fmm	北大才女刘媛媛:人生就要
bmm	北大才女刘媛媛:人生就要
hmm	北大才女刘媛媛：人生就要

original	大科学装置E级计算机将落户深圳，助力粤港澳大湾区科技创新
error	大狼学装置E击腹算机将落户深圳，助力粤港找大湾区科击创芯
fmm	大娘学装置e肌肤算机将落户深圳,助力粤港找大湾区科技创新
bmm	大娘学装置e肌肤算机将落户深圳,助力粤港找大湾区科技创新
hmm	大浪学装置E击腹算机将落户深圳，助力粤港找大湾区科技创新

original	还在戴黑色墨镜？彩色太阳镜才是今年超火主流的款式，你喜欢那款
error	还在戴黑色墨镜？采色太趋镜才是今年朝火主刘的款式，你喜欢那款
fmm	还在戴黑色墨镜?采色太取景才是今年朝和主刘的款式,你喜欢那款
bmm	还在戴黑色墨镜?采色太取景才是今年朝和主刘的款式,你喜欢那款
hmm	还在戴黑色墨镜？采色太粗镜才是今年朝货主刘的款式，你喜欢那款

original	里皮是世界上最好的教练之一
error	里皮是世界上最好的教练之一
fmm	里皮是世界上最好的教练之一
bmm	里皮是世界上最好的教练之一
hmm	里皮是世界上最好的教练之一

original	你的QQ发消息是不是出现了满满地感叹号？腾讯正拼死修复中
error	你的QQ发消息是不释出现了满满地感叹号？腾讯正拼死修复重
fmm	你的qq发消息是不释出现了满满地感叹号?腾讯正拼死修复重
bmm	你的qq发消息是不释出现了满满地感叹号?腾讯正拼死修复重
hmm	你的QQ发消息是不释出现了满满地感叹号？腾讯正拼死修复重

original	7座SUV目测要大火的节奏，外观大气，仅12万！
error	7座SUV母测要大货的节奏，外观大气，仅12万！
fmm	7座suv母则要大货的节奏,外观大气,仅12万!
bmm	7座suv母则要大货的节奏,外观大气,仅12万!
hmm	7座SUV母则要大货的节奏，外观大气，仅12万！

original	杨式太极拳为何强调内功训练？杨式太极拳内功练习方法
error	杨式太极冲为何强调内功训练？央式佳极拳内功练鹿方法
fmm	杨是太极冲为何强调内功训练?央视佳极圈内功链路方法
bmm	杨是太极冲为何强调内功训练?央视佳极圈内功链路方法
hmm	杨式太极冲为何强调内功训练？央视佳绩拳内功练路方法

original	2018年5月5日加州鲈、大黄鱼、牛蛙、太阳鱼、鲫鱼塘头价行情简析
error	2018年5月5日加州鲈、大黄鱼、牛蛙、太阳鱼、鲫羽塘头价行情简析
fmm	2018年5月5日加州路、大黄鱼、牛蛙、太阳鱼、鲫鱼塘头家行情简析
bmm	2018年5月5日加州路、大黄鱼、牛蛙、太阳鱼、鲫鱼塘头家行情简析
hmm	2018年5月5日加州鲈、大黄鱼、牛蛙、太阳鱼、鲫鱼塘投价行情简析

original	大学室友让你最佩服的一件事是什么呢？
error	大学饰友壤你醉佩服的一件齐是什么呢？
fmm	大学饰友让你醉佩服的一件只是什么呢?
bmm	大学饰友让你醉佩服的一件只是什么呢?
hmm	大学室友壤你醉佩服的一件奇是什么呢？

original	株洲创乐比亚迪F0汽车音响改装
error	株洲创乐比亚迪F0汽车音响改装
fmm	株洲创了比亚迪f0汽车音响改装
bmm	株洲创了比亚迪f0汽车音响改装
hmm	株洲创乐比亚迪F0汽车音响改装

original	俄罗斯潜艇部队有多强？我国恐怕还要追赶15年！
error	俄罗斯潜艇部队有多强？沃国恐怕还要追赶15年！
fmm	俄罗斯潜艇部队有多强?我国恐怕还要追赶15年!
bmm	俄罗斯潜艇部队有多强?我国恐怕还要追赶15年!
hmm	俄罗斯潜艇部队有多强？我国恐怕还要追赶15年！

original	新荣区地名的来历
error	新荣区地名的来历
fmm	新荣区地名的来历
bmm	新荣区地名的来历
hmm	新荣区地名的来历

original	怎样才能在大学里找到生活的色彩？
error	怎样才能在大血里找道生活的色彩？
fmm	怎样才能在大学里找道生活的色彩?
bmm	怎样才能在大学里找道生活的色彩?
hmm	怎样才能在大学里找道生活的色彩？

original	特朗普为什么可以随意废除此前美国政府达成的各种协议？
error	特阆普为什么渴以穗意妃除此前美国整府达成的各种协议？
fmm	特朗普为什么可以穗亦非除此前美国政府达成的各种协议?
bmm	特朗普为什么可以穗亦非除此前美国政府达成的各种协议?
hmm	特朗普为什么可以穗意记除此前美国政府达成的各种协议？

original	上联:吹尽黄沙始到金，如何对下联？
error	上联:吹尽恍沙石到金，如何对下联？
fmm	上联:吹尽恍沙石到金,如何对下联?
bmm	上联:吹尽恍沙石到金,如何对下联?
hmm	上联:吹尽恍沙石到金，如何对下联？

original	注意｜“初小”语文教材135首“必背”古诗文，一直能用到中考！
error	注意｜“楚小”似纹教材135首“必背”古诗问，益直能用到中考！
fmm	注意|“林小”诗文教材135首“必备”古诗问,一只能用到中考!
bmm	注意|“林小”诗文教材135首“必备”古诗问,一只能用到中考!
hmm	注意｜“林小”似文教材135首“必备”古诗问，一直能用到中考！

original	《坦克世界》中哪些坦克现实中根本没有造出来呢？
error	《坦克世界》中哪些坦克现食中根本没有造出赖呢？
fmm	《坦克世界》中哪些坦克县市中根本没有造出来呢?
bmm	《坦克世界》中哪些坦克县市中根本没有造出来呢?
hmm	《坦克世界》中哪些坦克现实中根本没有造出赖呢？

original	房祖名多次点赞周冬雨，真的有情况了吗？网友：房祖名独爱这一款
error	房祖铭多次点赞周冬雨，真的顶情况乐吗？网友：坊祖冥独爱这一款
fmm	房祖名多次点赞周冬雨,真的顶情况乐吗?网友:坊祖冥都爱这一款
bmm	房祖名多次点赞周冬雨,真的顶情况乐吗?网友:坊祖冥都爱这一款
hmm	房祖名多次点赞周冬雨，真的顶情况了吗？网友：坊祖冥独爱这一款

original	德国南部两列火车相撞造成至少2死14伤
error	德国南咘两列火车相撞造成至少2死14伤
fmm	德国南部两列火车相撞造成至少2死14伤
bmm	德国南部两列火车相撞造成至少2死14伤
hmm	德国南咘两列火车相撞造成至少2死14伤

original	盘点一下阴阳师式神战斗的AI，看完之后斗技、对弈把把都能赢？
error	盘淀一下阴止食式神战豆的AI，看完之后斗技、对弈把把都能赢？
fmm	盘点一下印制实是神战斗的ai,看完之后科技、对亦把把都能赢?
bmm	盘点一下印制实是神战斗的ai,看完之后科技、对亦把把都能赢?
hmm	盘点一下阴之食食神战斗的AI，看完之后斗技、对弈把把都能赢？

original	现在为什么没人看星光大道？
error	现在韦什么没人看星咣大道？
fmm	现在韦什么没人看星光大道?
bmm	现在韦什么没人看星光大道?
hmm	现在韦什么没人看星光大道？

original	需要抚养六口人的南奎丽，说出了不为人知的家庭史
error	吁要幅养六口人的难奎丽，说出了咘为任知的家庭史
fmm	吁要阜阳六口人的难奎丽,说出了不为任知的家庭史
bmm	吁要阜阳六口人的难奎丽,说出了不为任知的家庭史
hmm	吁要抚养六口人的难奎丽，说出了不为任知的家庭史

original	iPhone8和华为p20pro，选哪款手机比较好？
error	iPhone8和华为p20pro，选哪款手机比小好？
fmm	iphone8和华为p20pro,选那款手机比小号?
bmm	iphone8和华为p20pro,选那款手机比小号?
hmm	iPhone8和华为p20pro，选哪款手机比学好？

original	厂家指定轿车加95号汽油，能加92号汽油吗？
error	厂家滞定轿车加95号汽悠，茶加92号汽友吗？
fmm	厂家指定轿车加95号汽油,差价92号汽油吗?
bmm	厂家指定轿车加95号汽油,差价92号汽油吗?
hmm	厂家指定轿车加95号汽油，茶价92号汽油吗？

original	13.57亿镑！曼联的品牌最值钱
error	13.57亿镑！曼联的品牌最值钱
fmm	13.57亿镑!曼联的品牌最值钱
bmm	13.57亿镑!曼联的品牌最值钱
hmm	13.57亿镑！曼联的品牌最值钱

original	新瑞时：健康管理很麻烦？它的移动健康智能管理平台可一步到位｜创业
error	薪质誓：健康管理很麻烦？他的移动健康智能管理平台委毅步到位｜创业
fmm	新址誓:健康管理很麻烦?他的移动健康智能管理平台委一步到位|创业
bmm	新址誓:健康管理很麻烦?他的移动健康智能管理平台委一步到位|创业
hmm	新质誓：健康管理很麻烦？他的移动健康智能管理平台委一步到位｜创业

original	易烊千玺的腹肌，吴磊的腹肌，韩东君的腹肌，妹子直呼都太撩人了！
error	激烊千玺的腹肌，吴磊的腹肌，韩东君的幕恩，妹子直呼逗太撩人了！
fmm	记烊千玺的腹肌,五类的腹肌,韩东君的母恩,妹子直呼都太撩人了!
bmm	记烊千玺的腹肌,五类的腹肌,韩东君的母恩,妹子直呼都太撩人了!
hmm	激烊千玺的腹肌，吴磊的腹肌，韩东君的穆恩，妹子直呼都太撩人了！

original	联想把关键一票投给了高通，会产生什么影响？
error	联想把关减一票投给了高通，会产升什么影响？
fmm	联想把关减一票投给了高通,会产生什么影响?
bmm	联想把关减一票投给了高通,会产生什么影响?
hmm	联想把关减一票投给了高通，会产生什么影响？

original	年轻不少的骚红色全新奔驰G级
error	务轻部哨的骚红瑟全新笨驰G级
fmm	于轻部哨的骚红琴全新奔驰g级
bmm	于轻部哨的骚红琴全新奔驰g级
hmm	务卿部哨的骚红色全新奔驰G级

original	给别人发的视频和歌曲对方点不开，是怎么回事？
error	给别人发的视频和歌曲对方点不开，是怎么回十？
fmm	给别人发的视频和歌曲对方点不开,是怎么回事?
bmm	给别人发的视频和歌曲对方点不开,是怎么回事?
hmm	给别人发的视频和歌曲对方点不开，是怎么回事？

original	巾帼未必让须眉——著名女书法家萧娴篆隶书法欣赏
error	巾风未必让须眉——著冥女署罚甲萧娴篆隶书法欣赏
fmm	近风未必让须眉——著名女都罚甲萧县篆隶书法欣赏
bmm	近风未必让须眉——著名女都罚甲萧县篆隶书法欣赏
hmm	金风未必让须眉——著名女书罚甲小娴篆隶书法欣赏

original	火箭2000万续约卡佩拉合理吗？
error	火箭2000万续约卡佩拉合理吗？
fmm	火箭2000万续约卡佩拉合理吗?
bmm	火箭2000万续约卡佩拉合理吗?
hmm	火箭2000万续约卡佩拉合理吗？

original	有哪些让你看过三遍以上的电视剧？
error	有纳些壤你看过三遍以上的电视剧？
fmm	有哪些壤你看过三遍以上的电视剧?
bmm	有哪些壤你看过三遍以上的电视剧?
hmm	有哪些让你看过三遍以上的电视剧？

original	刚获最佳教练却被解雇，摆烂主帅却成功臣，盘点主教练变动！
error	刚获最佳教练却碑节雇，摆烂主帅却成功臣，盘点主教练变动！
fmm	刚获最佳教练却被劫谷,白兰主帅却成功臣,盘点主教练变动!
bmm	刚获最佳教练却被劫谷,白兰主帅却成功臣,盘点主教练变动!
hmm	刚获最佳教练却碑解雇，摆烂主帅却成功臣，盘点主教练变动！

original	印度坦克新功能震撼世界，得知真相后网友表示不敢相信
error	印度坦科米功能震撼世堪，得知真相后网友表室不敢相信
fmm	印度坦科米功能震撼世坎,得知真相后网友表示不敢相信
bmm	印度坦科米功能震撼世坎,得知真相后网友表示不敢相信
hmm	印度坦科米功能震撼是堪，得知真相后网友表示不敢相信

original	五菱汽车-五菱宏光
error	五菱汽车-五菱宏光
fmm	五菱汽车-五菱宏光
bmm	五菱汽车-五菱宏光
hmm	五菱汽车-五菱宏光

original	在中国的历史上，你认为谁最伟大？
error	在中过的历史裳，你认为谁最伟大？
fmm	在中国的历史上,你认为谁最伟大?
bmm	在中国的历史上,你认为谁最伟大?
hmm	在中国的历史上，你认为谁最伟大？

original	唐嫣罗晋合体现身电视剧发布会
error	唐嫣罗禁和体现慎电视剧发布会
fmm	唐嫣罗津和体现慎电视剧发布会
bmm	唐嫣罗津和体现慎电视剧发布会
hmm	唐嫣罗林和体现慎电视剧发布会

original	猛龙骑士G3，如何看第四节德罗赞被死死的按在替补席上，猛龙队逆转失败？
error	猛龙骑士G3，如何看第四节德罗赞被死因的按在替补锡上，猛龙队逆转失败？
fmm	猛龙骑士g3,如何看第四节德罗赞被死因的按在替补习上,猛龙队逆转失败?
bmm	猛龙骑士g3,如何看第四节德罗赞被死因的按在替补习上,猛龙队逆转失败?
hmm	猛龙骑士G3，如何看第四节德罗赞被死因的按在替补席上，猛龙队逆转失败？

original	威马第一款纯电动suv
error	威马第一款纯点动suv
fmm	为马第一款纯电动suv
bmm	为马第一款纯电动suv
hmm	为马第一款纯电动suv

original	厉害了，中国制造的地铁终于在巴基斯坦运作起来了，中巴万岁！
error	厉害了，中国制造的地铁终于在巴基斯坦运作起来了，中巴万岁！
fmm	厉害了,中国制造的地铁终于在巴基斯坦运作起来了,中巴万岁!
bmm	厉害了,中国制造的地铁终于在巴基斯坦运作起来了,中巴万岁!
hmm	厉害了，中国制造的地铁终于在巴基斯坦运作起来了，中巴万岁！

original	朗指导追梦故事重演？科尔：追梦和保罗会让系列赛怒气满格！
error	浪指导追梦故实重燕？科尔：追梦和包罗会让系列赛怒握蔓格！
fmm	浪指导追梦故实中演?科尔:追梦和包罗会让系列赛怒我满格!
bmm	浪指导追梦故实中演?科尔:追梦和包罗会让系列赛怒我满格!
hmm	浪指导追梦故实重演？科尔：追梦和包罗会让系列赛努握曼格！

original	大艺专访｜2017大艺时代插画设计大赛金奖获得者——任伟峰
error	大艺专访｜2017大艺时代插画设计大赛锦奖获得者——任伟峰
fmm	大艺专访|2017大艺时代插画设计大赛金奖获得者——任委峰
bmm	大艺专访|2017大艺时代插画设计大赛金奖获得者——任委峰
hmm	大艺专访｜2017大艺时代插画设计大赛金奖获得者——任伟峰

original	周末不知道该去哪儿玩？太原有这么多农家乐园你知道吗？
error	周最不知道概去哪儿玩？太原有这么夺农家乐园泥蜘道吗？
fmm	周最不知道该去哪儿玩?太原有这么夺农家乐园拟知道吗?
bmm	周最不知道该去哪儿玩?太原有这么夺农家乐园拟知道吗?
hmm	周最不知道该去哪儿玩？太原有这么夺农家乐园拟知道吗？

original	索纳塔九启动后，发动机会抖动，这是怎么回事？
error	索纳塔九启冬后，发动机会抖动，者是怎么回事？
fmm	索纳塔九启动后,发动机会抖动,者是怎么回事?
bmm	索纳塔九启动后,发动机会抖动,者是怎么回事?
hmm	索纳塔九七冬后，发动机会抖动，者是怎么回事？

original	甄嬛提议曹贵人准备和亲的事，为何却要了华妃的性命？
error	甄嬛提已曹贵人准备和亲的事，为何却要了华妃的性命？
fmm	甄嬛是已曹贵人准备和亲的事,为何却要了花费的生命?
bmm	甄嬛是已曹贵人准备和亲的事,为何却要了花费的生命?
hmm	甄嬛提议曹贵人准备和亲的事，为何却要了华记的性命？

original	以色列警告称如果战机被击落将会轰炸俄军事基地，你怎么看？
error	艺色列警告称如果战机被击放味会轰炸俄钧食忌得，你怎么看？
fmm	以色列警告称如果战机被寄放委会轰炸俄军史记得,你怎么看?
bmm	以色列警告称如果战机被寄放委会轰炸俄军史记得,你怎么看?
hmm	以色列警告称如果战机被击放味会轰炸俄军食忌得，你怎么看？

original	中国空军歼-20战机首次开展海上方向实战化训练
error	中国空君剪-20战恒细次恺展骸上方向实战化训练
fmm	中国空军剪-20战横行次恺展骸上方向实战化训练
bmm	中国空军剪-20战横行次恺展骸上方向实战化训练
hmm	中国空军剪-20战横细瓷恺展骸上方向实战化训练

original	获100万种子轮融资，八号空间专注于打造精品校园共享住宿空间
error	伙100万种子仑融子，八号空间专注于打造精品校园此享住宿空间
fmm	伙100万种子仑融资,八号空间专注于打造精品校园此向住宿空间
bmm	伙100万种子仑融资,八号空间专注于打造精品校园此向住宿空间
hmm	伙100万种子仑融资，八号空间专注于打造精品校园此享住宿空间

original	谢娜获两项吉尼斯世界纪录遭网友吐槽：这纪录的骄傲点在哪？
error	谢娜获两朋吉尼斯世界几录遭王友吐操：失纪录的低傲点在哪？
fmm	谢娜获两月吉尼斯世界纪录遭网友吐操:失纪绿的低熬点在哪?
bmm	谢娜获两月吉尼斯世界纪录遭网友吐操:失纪绿的低熬点在哪?
hmm	谢娜获良朋吉尼斯世界纪录遭网友吐操：失纪绿的低凹点在哪？

original	昆明滇池里的鱼到底能不能吃？
error	昆明滇池里的鱼到底能步能吃？
fmm	昆明滇池里的鱼到底能不能吃?
bmm	昆明滇池里的鱼到底能不能吃?
hmm	昆明滇池里的鱼到底能不能吃？

original	你不了解货车司机最感人的7面，看完每一面卡友都很自豪
error	倪不肋解货车司机最感人的7面，看完每一面卡邮抖很自豪
fmm	倪不了解货车司机最感人的7面,看完每一面卡邮都很自豪
bmm	倪不了解货车司机最感人的7面,看完每一面卡邮都很自豪
hmm	倪部肋解货车司机最感人的7面，看完每一面卡又抖很自豪

original	全球知名电商企业明日相聚郑州
error	全球知名电商企业明日相聚郑州
fmm	全球知名电商企业明日相聚郑州
bmm	全球知名电商企业明日相聚郑州
hmm	全球知名电商企业明日相聚郑州

original	去工厂当学徒，学数控加工是否有出路？
error	去工厂当学徒，学数控加工是生有出录？
fmm	去工厂当学徒,学数控加工是生有出炉?
bmm	去工厂当学徒,学数控加工是生有出炉?
hmm	去工厂当学徒，学数控加工是身有出路？

original	太空下雨吗？
error	太空霞雨吗？
fmm	太空下雨吗?
bmm	太空下雨吗?
hmm	太空下雨吗？

original	以色列现在挂出了免战牌，声明无意升级战争，对此你如何看待？
error	以色列现在刮出了面战牌，剩名无防升级战争，对此你如何手再？
fmm	以色列现在挂出了面战牌,声明无防升级战争,对此你如何手再?
bmm	以色列现在挂出了面战牌,声明无防升级战争,对此你如何手再?
hmm	以色列现在刮出了免战牌，盛名无房升级战争，对此你如何手再？

original	十年前抗震救灾，李连杰满嘴起泡，吴京累晕在地，刘德华最感人
error	十年前扛震救灾，李连杰满嘴齐跑，吴京泪晕再地，刘德华最感除
fmm	十年前扛震救灾,李连杰满嘴旗袍,吴京类晕再地,刘德华最感触
bmm	十年前扛震救灾,李连杰满嘴旗袍,吴京类晕再地,刘德华最感触
hmm	十年前扛震救灾，李连杰满嘴起跑，吴京累晕再地，刘德华最感触

original	网络真的是个说话不用负责的地方吗？
error	网络真得是戈说话不用负责的地方吗？
fmm	网络值得是戈说话不用负责的地方吗?
bmm	网络值得是戈说话不用负责的地方吗?
hmm	网络值得是戈说话不用负责的地方吗？

original	龙膜助你肆意驰骋
error	龙膜蛛你肆才驰称
fmm	龙没蛛你私财赤诚
bmm	龙没蛛你私财赤诚
hmm	龙脉蛛你死才马称

original	綦美合疑似对陈飞宇爱而不得？女孩的心思你都别猜……
error	綦美合忆似对陈飞宇爱而不得？女孩的心思你抖头猜……
fmm	綦美合疑似对陈飞与爱而不得?女孩的心思你都头猜……
bmm	綦美合疑似对陈飞与爱而不得?女孩的心思你都头猜……
hmm	綦媒合忆似对陈飞宇爱而不得？女孩的心思你兜头猜……

original	什么是十年寒窗苦读？
error	什么是十年含窗苦堵？
fmm	什么是十年含窗苦堵?
bmm	什么是十年含窗苦堵?
hmm	什么是十年含创苦堵？

original	故事：母亲之歌——母爱是最无私的爱，但他刚出生却被抛弃
error	故事：母案之歌——母爱是最无私的爱，但他刚出生却被炮弃
fmm	故事:目案之歌——母爱是最无私的爱,但他刚出生却被抛弃
bmm	故事:目案之歌——母爱是最无私的爱,但他刚出生却被抛弃
hmm	故事：母安之歌——母爱是最无私的爱，但他刚出生却被抛弃

original	帝豪GL，睿骋CC和新逸动该怎么选择？
error	灵豪GL，睿骋CC贺新逸动盖怎么萱择？
fmm	另豪gl,睿骋cc贺新移动盖怎么选择?
bmm	另豪gl,睿骋cc贺新移动盖怎么选择?
hmm	灵号GL，睿骋CC贺欣逸动盖怎么选择？

original	斗鱼主播xdd暂停直播，是准备加入rng战队了吗？
error	斗鱼主播xdd暂停直搏，是准备加汝rng战队了吗？
fmm	斗鱼主播xdd暂停直播,是准备加入rng战队了吗?
bmm	斗鱼主播xdd暂停直播,是准备加入rng战队了吗?
hmm	斗鱼主播xdd暂停直播，是准备加入rng战队了吗？

original	2018成都金堂港中旅铁人三项世界杯赛开幕
error	2018成都金堂港中旅铁人三项百界杯赛开幕
fmm	2018成都金堂港中旅铁人三项百界杯赛开幕
bmm	2018成都金堂港中旅铁人三项百界杯赛开幕
hmm	2018成都金堂港中旅铁人三项百界杯赛开幕

original	人类历史上有哪些人物对世界有深远影响？
error	刃类历史上有哪些人物对世界有审远影响？
fmm	人类历史上有哪些人物对世界有审远影响?
bmm	人类历史上有哪些人物对世界有审远影响?
hmm	人类历史上有哪些人物对世界有深远影响？

original	LOL德云色西卡：感觉现在主播真会玩越来越难看了
error	LOL德云色西卡：感觉现在主播真会玩越来越难看了
fmm	lol的云色西卡:感觉现在主播真会玩越来越难看了
bmm	lol的云色西卡:感觉现在主播真会玩越来越难看了
hmm	LOL德云色西卡：感觉现在主播真会玩越来越难看了

original	丰田新Supra到来之时，这个男人和“牛魔王”的故事远不会结束
error	丰田新Supra到来之时，这个楠人喝“牛沫王”的故事远不慧结束
fmm	丰田新supra到来之时,这个男人喝“牛魔王”的故事远不会结束
bmm	丰田新supra到来之时,这个男人喝“牛魔王”的故事远不会结束
hmm	丰田新Supra到来之时，这个男人喝“牛魔王”的故事远不会结束

original	请问合肥房价2018年走势？18年合肥还适合买房子么？
error	请问合肥房价2018年走食？18年合废还适鹤买芳姿么？
fmm	请问合肥房价2018年走食?18年和废还适合买芳姿么?
bmm	请问合肥房价2018年走食?18年和废还适合买芳姿么?
hmm	请问合肥房价2018年走势？18年核废还适合买芳姿么？

original	入手第一辆车，在纠结凯美瑞和奥迪Q3，是轿车还是suv哪个比较好？
error	入售第一辆车，在纠结楷美瑞和奥迪Q3，是轿车还是suv哪个比较好？
fmm	入手第一辆车,在纠结凯美瑞和奥迪q3,是轿车还是suv哪个比较好?
bmm	入手第一辆车,在纠结凯美瑞和奥迪q3,是轿车还是suv哪个比较好?
hmm	入手第一辆车，在纠结凯美瑞和奥迪Q3，是轿车还是suv哪个比较好？

original	央行紧急出手，贷款市场要变天
error	央行紧急出手，贷宽市场要变填
fmm	央行紧急出手,贷款市场要便天
bmm	央行紧急出手,贷款市场要便天
hmm	央行紧急出手，贷款市场要变填

original	苹果7p、苹果8p和苹果x哪个性价比高？
error	苹果7p、软果8p和苹果x纳个性价比高？
fmm	苹果7p、软过8p和苹果x那个性价比高?
bmm	苹果7p、软过8p和苹果x那个性价比高?
hmm	苹果7p、软过8p和苹果x纳个性价比高？

original	比特币协议实际上是如何工作的？
error	比特币协议实际上是如合工肩的？
fmm	比特币协议实际上是如何共建的?
bmm	比特币协议实际上是如何共建的?
hmm	比特币协议实际上是如何工件的？

original	这是什么黑科技？不充电就能跑，用过的人都说爽
error	这是什么黑科技？不充垫就能跑，用过的人兜说爽
fmm	这是什么黑科技?补充电就能跑,用过的人兜说爽
bmm	这是什么黑科技?补充电就能跑,用过的人兜说爽
hmm	这是什么黑科技？补充垫就能跑，用过的人兜说爽

original	为什么大街上的药店越开越多，究竟是怎么盈利的？
error	为什么大借上的药店岳开越多，究竟誓怎么盈古的？
fmm	为什么大街上的药店岳开越多,究竟誓怎么硬骨的?
bmm	为什么大街上的药店岳开越多,究竟誓怎么硬骨的?
hmm	为什么大街上的药店越开越多，究竟誓怎么赢古的？

original	为什么世界人民越来越看清美国的真面目。越来越多国家抛弃美国模式？
error	为什么世界人民越来越看青美国的真面目。越来越多国家抛弃美国模式？
fmm	为什么世界人民越来越看青美国的真面目。越来越多国家抛弃美国模式?
bmm	为什么世界人民越来越看青美国的真面目。越来越多国家抛弃美国模式?
hmm	为什么世界人民越来越看青美国的真面目。越来越多国家抛弃美国模式？

original	种了一亩地蒲公英，该怎么卖？
error	种了一亩地埔公英，该怎么卖？
fmm	种了一亩地埔公映,该怎么卖?
bmm	种了一亩地埔公映,该怎么卖?
hmm	种了一亩地蒲公英，该怎么卖？

original	考生迟到2分钟被拒进入高考考场应该吗？
error	考生迟到2愤终被拒进入高考考场应该吗？
fmm	考生迟到2分钟被拒进入高考考场应该吗?
bmm	考生迟到2分钟被拒进入高考考场应该吗?
hmm	考生迟到2分终被拒进入高考考场应该吗？

original	世界杯里有哪些著名的假球比赛？
error	世接杯里有哪些伊名地假球笔赛？
fmm	世界杯里有哪些一名地假球比赛?
bmm	世界杯里有哪些一名地假球比赛?
hmm	世界杯里有哪些伊名地假球比赛？

original	桂林和北海，哪个适合旅游？
error	桂恐和北海，置个适合旅游？
fmm	贵恐和北海,置合适合旅游?
bmm	贵恐和北海,置合适合旅游?
hmm	桂空和北海，置合适合旅游？

original	沃尔沃S90优惠高达10.9万元
error	沃尔沃S90优惠高达10.9万元
fmm	沃尔沃s90优惠高达10.9万元
bmm	沃尔沃s90优惠高达10.9万元
hmm	沃尔沃S90优惠高达10.9万元

original	娇艳盛开的月月红，装饰农家的生活
error	娇艳盛开的阅月红，装饰农家的生活
fmm	娇艳盛开的阅月红,装饰农家的生活
bmm	娇艳盛开的阅月红,装饰农家的生活
hmm	娇艳盛开的阅月红，装饰农家的生活

original	第五人格：玩了这么久屠夫才知道有脚印可以看
error	第五葚格：玩了这么久屠夫才知领有骄印可以看
fmm	第五人格:玩了这么久屠夫才知领有脚印可以看
bmm	第五人格:玩了这么久屠夫才知领有脚印可以看
hmm	第五人格：玩了这么久屠夫才知领有脚印可以看

original	首台唐二代到店，百公里仅4.5秒，仅24万，不用再看WEY
error	首台唐择代到店，百公里仅4.5秒，紧24万，不用再看WEY
fmm	首台唐则带到店,百公里仅4.5秒,紧24万,不用再看wey
bmm	首台唐则带到店,百公里仅4.5秒,紧24万,不用再看wey
hmm	首台唐泽带到店，百公里仅4.5秒，紧24万，不用再看WEY

original	电视剧《天仙配》在安徽省黄山市徽州区潜口镇唐模村拍摄的
error	电视剧《天仙配》在安徽省幌山市徽州区潜口料唐模村拍摄的
fmm	电视剧《天仙配》在安徽省黄山市徽州区潜口了唐墓村拍摄的
bmm	电视剧《天仙配》在安徽省黄山市徽州区潜口了唐墓村拍摄的
hmm	电视剧《天仙配》在安徽省黄山市徽州区潜口料唐模村拍摄的

original	阿富汗发生6.5级地震
error	阿富汗发生6.5级地震
fmm	阿富汗发生6.5级地震
bmm	阿富汗发生6.5级地震
hmm	阿富汗发生6.5级地震

original	上港外援埃尔克森，将自己的父母接到上海生活，埃神很像阿姨
error	上港外援埃尔克森，将自忌的父母接到上海生活，暧神很像阿姨
fmm	上港外援埃尔克森,将自己的父母接到上海生活,爱神很像阿姨
bmm	上港外援埃尔克森,将自己的父母接到上海生活,爱神很像阿姨
hmm	上钢外援埃尔克森，将自己的父母接到上海生活，爱神很像阿姨

original	新能源汽车前景如何？
error	新能源汽车前景如何？
fmm	新能源汽车前景如何?
bmm	新能源汽车前景如何?
hmm	新能源汽车前景如何？

original	拒绝单调平庸，跟随颜兽以够潮、够劲爆的方式释放活力
error	拒绝单调平庸，跟随颜兽以够潮、够劲爆的方势释放活力
fmm	拒绝单调平庸,跟随严守以购潮、够劲爆的方式释放活力
bmm	拒绝单调平庸,跟随严守以购潮、够劲爆的方式释放活力
hmm	拒绝单调平庸，跟随演兽已够潮、够劲爆的方式释放活力

original	梦幻西游：玩家被骗进大闹天宫副本，109大爷拒绝加入队伍！
error	梦环倍游：玩家被骗进大闹甜宫府笨，109大爷拒嚼加入队伍！
fmm	梦幻倍游:玩家被骗进大脑甜宫府笨,109大爷拒绝加入队伍!
bmm	梦幻倍游:玩家被骗进大脑甜宫府笨,109大爷拒绝加入队伍!
hmm	梦幻倍游：玩家被骗进大脑甜宫府笨，109大爷拒绝加入队伍！

original	晚上加班回家，身后总有一个身影，那天我猛然回身，才发现是公公
error	晚上加班回家，身后总有一个身影，议天我猛然汽身，才发仙是公公
fmm	晚上加班回家,身后总有一个身影,一天我猛然只身,才发现是公共
bmm	晚上加班回家,身后总有一个身影,一天我猛然只身,才发现是公共
hmm	晚上加班回家，身后总有一个身影，一天我猛然起身，才发现是公公

original	夏天来了！德国六月吃喝玩乐精彩活动等你参加
error	夏天话叻！德国六画吃喝玩乐精彩活动等你参加
fmm	夏天话叻!德国流花吃喝玩乐精彩活动等你参加
bmm	夏天话叻!德国流花吃喝玩乐精彩活动等你参加
hmm	夏天话叻！德国六画吃喝玩乐精彩活动等你参加

original	在《复仇者联盟3》中，为什么奇异博士会选择交出灵石？
error	在《复臭者联盟3》中，为什么奇异伯士会选择交出灵石？
fmm	在《复仇者联盟3》中,为什么奇异博士会选择交出灵石?
bmm	在《复仇者联盟3》中,为什么奇异博士会选择交出灵石?
hmm	在《复仇者联盟3》中，为什么奇异博士会选择交出灵石？

original	6中0！8中0！7中1！费城陷入被动因他太低迷，主教练该管管了！
error	6中0！8中0！7中1！费城陷入被动因塔太低迷，主教练盖管管了！
fmm	6中0!8中0!7中1!费城陷入被动应塔太低迷,主教练盖管管了!
bmm	6中0!8中0!7中1!费城陷入被动应塔太低迷,主教练盖管管了!
hmm	6中0！8中0！7中1！费城陷入被动因塔太低迷，主教练盖管管了！

original	汶川十年，吴磊黄景瑜这样的发声是不是有点尴尬？
error	汶穿十年，吴磊黄景瑜这扬的发声是不是有点尴尬？
fmm	汶川十年,五类黄景瑜这样的发声是不是有点尴尬?
bmm	汶川十年,五类黄景瑜这样的发声是不是有点尴尬?
hmm	汶川十年，吴磊黄景瑜这样的发声是不是有点尴尬？

original	这些地方房子基本卖完，房价很快就没戏了，恐怕再无上涨可能
error	这些地方房子基本卖完，房价很快就没戏了，恐怕再坞上涨客能
fmm	这些地方房子基本卖完,房价很快就没戏了,恐怕再无上涨可能
bmm	这些地方房子基本卖完,房价很快就没戏了,恐怕再无上涨可能
hmm	这些地方房子基本卖完，房价很快就没戏了，恐怕再无上涨可能

original	2018年没有这些，你可能在上海根本混不下去！
error	2018年没有这些，你可能在上海根本混不下去！
fmm	2018年没有这些,你可能在上海根本混不下去!
bmm	2018年没有这些,你可能在上海根本混不下去!
hmm	2018年没有这些，你可能在上海根本混不下去！

original	巨亏11亿元，DS怨谁？
error	巨亏11亿元，DS怨谁？
fmm	巨亏11亿元,ds怨谁?
bmm	巨亏11亿元,ds怨谁?
hmm	巨亏11亿元，DS怨谁？

original	矿山开采的具体流程都有什么？开矿“小白”的新手教程！
error	矿山开采的具体流程都由什么？开矿“小白”的心手教程！
fmm	矿山开采的具体流程都由什么?开矿“小博”的心受教程!
bmm	矿山开采的具体流程都由什么?开矿“小博”的心受教程!
hmm	矿山开采的具体流程都由什么？开矿“小白”的新手教程！

original	假如把汽车方向盘改为跟战斗机一样的操纵杆会更好开吗？
error	家汝把汽车方乡盘改为跟绽斗机一样的操纵杆应更好恺吗？
fmm	加汝把汽车方向盘改为跟绽斗机一样的操纵杆应更好恺吗?
bmm	加汝把汽车方向盘改为跟绽斗机一样的操纵杆应更好恺吗?
hmm	家汝把汽车方向盘改为跟绽斗鸡一样的操纵杆应更好恺吗？

original	辞职考研值不值得？
error	辞职考研值不值得？
fmm	辞职考研值不值得?
bmm	辞职考研值不值得?
hmm	辞职考研值不值得？

original	怒刷朋友圈的钥匙扣，你钟情哪一款？
error	怒刷朋友圈得钥匙扣，你钟情哪一款？
fmm	怒刷朋友圈得钥匙扣,你钟情哪一款?
bmm	怒刷朋友圈得钥匙扣,你钟情哪一款?
hmm	怒耍朋友圈得钥匙扣，你钟情哪一款？

original	诺基亚原部分团队回归！P20pro对比Lumia950xl
error	称基亚原部分摶队回归！P20pro对匕Lumia950xl
fmm	称基亚原部分团队回归!p20pro对比lumia950xl
bmm	称基亚原部分团队回归!p20pro对比lumia950xl
hmm	称基亚原部份团队回归！P20pro对比Lumia950xl

original	新开淘宝店，直接分享给朋友，如果朋友买了算是刷单吗？这种情况违规吗？
error	新开淘宝店，直接分享给朋友，如锅朋友买了算是刷单吗？这种情况违规吗？
fmm	新开淘宝店,直接分享给朋友,如果朋友买了算是刷单吗?这种情况违规吗?
bmm	新开淘宝店,直接分享给朋友,如果朋友买了算是刷单吗?这种情况违规吗?
hmm	新开淘宝店，直接分享给朋友，如果朋友买了算是刷单吗？这种情况违规吗？

original	情侣去哪些地方旅游比较好？
error	情侣曲哪些地方旅游比较好？
fmm	情侣去哪些地方旅游比较好?
bmm	情侣去哪些地方旅游比较好?
hmm	情侣去哪些地方旅游比较好？

original	一生只愿效力一队，NBA
error	一生只愿效力一队，NBA
fmm	一生支援效力一队,nba
bmm	一生支援效力一队,nba
hmm	一生只愿效力一队，NBA

original	“从马克思主义在中国的成功实践中汲取营养”——纪念马克思诞辰200周年研讨会在布鲁塞尔举行
error	“从马克思主义在中国的成功实践忠汲取营洋”——纪念马克丝诞辰200洲年研讨会载布鲁塞尔举装
fmm	“从马克思主义在中国的成功实践中汲取营洋”——纪念马克丝诞辰200洲年研讨会载布鲁塞尔举装
bmm	“从马克思主义在中国的成功实践中汲取营洋”——纪念马克丝诞辰200洲年研讨会载布鲁塞尔举装
hmm	“从马克思主义在中国的成功实践忠汲取营洋”——纪念马克丝诞辰200洲年研讨会载布鲁塞尔举装

original	蔡徐坤缺席男团综艺首秀，粉丝心疼他，网友：来日方长
error	蔡徐坤缺听男团综艺首秀，粉丝心疼他，网友：来日方长
fmm	蔡徐坤决听男团综艺首秀,粉丝心疼他,网友:来日方长
bmm	蔡徐坤决听男团综艺首秀,粉丝心疼他,网友:来日方长
hmm	蔡徐坤缺听男团综艺首秀，粉丝心疼他，网友：来日方长

original	防弹衣到底防不防弹？
error	防弹衣到抵防势防弹？
fmm	防弹衣到地方史防弹?
bmm	防弹衣到地方史防弹?
hmm	防弹衣到抵防湿防弹？

original	捷达迎来劲敌！一汽新车远比思域漂亮，配丰田发动机，仅5万起
error	捷达迎来劲低！一幻新车远比肆域漂亮，配丰田发动机，仅5万起
fmm	捷达迎来更低!一换新车远比死于漂亮,配丰田发动机,仅5万起
bmm	捷达迎来更低!一换新车远比死于漂亮,配丰田发动机,仅5万起
hmm	捷达迎来劲敌！一换新车远比私域漂亮，配丰田发动机，仅5万起

original	麦锐少年游乐记是一档什么节目
error	麦锐少年游乐记是异档什么节幕
fmm	迈锐少年游乐际是一档什么节目
bmm	迈锐少年游乐际是一档什么节目
hmm	麦瑞少年游乐机是一档什么节目

original	淘宝上线小游戏，开启游戏背后的流量之争？
error	淘宝上线小游戏，开启疑戏背后的流量之争？
fmm	淘宝上线小游戏,开启一系背后的流量之争?
bmm	淘宝上线小游戏,开启一系背后的流量之争?
hmm	淘宝上线小游戏，开启一戏背后的流量之争？

original	一种在乡村常见的植物开花一串串，有药用功效，一种很奇特的植物
error	一种在相村常见的植物开花抑船串，幽药用功效，一种很奇特的植午
fmm	一种在相对常见的植物开花一串串,幽药用功效,一种很奇特的职务
bmm	一种在相对常见的植物开花一串串,幽药用功效,一种很奇特的职务
hmm	一种在相对常见的植物开花一船串，幽药用功效，一种很奇特的植物

original	巨头涌入，二手车要想追赶发达国家，我们还有多远？
error	巨头们入，而手车乐想追赶发达国家，卧们还有多远？
fmm	巨头们入,二手车要想追赶发达国家,我们还有多远?
bmm	巨头们入,二手车要想追赶发达国家,我们还有多远?
hmm	巨头们入，而手车要想追赶发达国家，我们还有多远？

original	《全职高手特别篇》完结纪念：那个男人回来了
error	《全职高手特别篇》完结纪念：哪个南人回来了
fmm	《全职高手特别片》完结纪念:哪个南人回来了
bmm	《全职高手特别片》完结纪念:哪个南人回来了
hmm	《全职高手特别篇》完结纪念：哪个南人回来了

original	美退出伊核全面协议
error	美退出伊核全面协议
fmm	美退出议和全面协议
bmm	美退出议和全面协议
hmm	美退出伊核全面协议

original	下楼梯都要徒弟搀扶令人辛酸，本该颐养天年的她却仍未女排劳累！
error	吓楼梯斗要徒弟搀扶令人辛酸，本该颐养天年的她却仍未女排劳累！
fmm	吓楼梯都要徒弟搀扶令人辛酸,本该颐养天年的她却仍未入排劳累!
bmm	吓楼梯都要徒弟搀扶令人辛酸,本该颐养天年的她却仍未入排劳累!
hmm	吓楼梯都要徒弟搀扶令人辛酸，本该颐养天年的她却仍未女排劳累！

original	俗称上有天堂，那么苏州和杭州，究竟谁是江南第二大城市？
error	俗称伤有天堂，那么苏州和杭州，究靓谁是江楠第二大城世？
fmm	俗称上有天堂,那么苏州和杭州,究竟谁是江南第二大城世?
bmm	俗称上有天堂,那么苏州和杭州,究竟谁是江南第二大城世?
hmm	俗称上有天堂，那么苏州和杭州，究竟谁是江南第二大城世？

original	华通设备2017年营收6764万元
error	华通设备2017碾鹰收6764万元
fmm	华通设备2017年鹰收6764万元
bmm	华通设备2017年鹰收6764万元
hmm	华通设备2017年鹰收6764万元

original	张雪迎出席某活动，网友：少女的脸庞大妈的鞋子
error	张雪迎出席某活动，网友：少女的脸庞大妈的鞋子
fmm	张雪景出席某活动,网友:少女的脸庞大妈的鞋子
bmm	张雪景出席某活动,网友:少女的脸庞大妈的鞋子
hmm	张雪迎出席某活动，网友：少女的脸庞大妈的鞋子

original	5月7日合肥市区新房网签285套
error	5月7日合肥市区新房网签285讨
fmm	5月7日合肥市区新房网签285讨
bmm	5月7日合肥市区新房网签285讨
hmm	5月7日合肥市区新房网签285讨

original	海宁的地
error	海宁的地
fmm	海宁的地
bmm	海宁的地
hmm	海宁的地

original	恐龙快打
error	伤龙快打
fmm	上龙快打
bmm	上龙快打
hmm	伤龙快打

original	LOL你见过哪些五个位置都能打的英雄？
error	LOL你见过哪些五个为置都能打的英雄？
fmm	lol你见过哪些五个位置都能打的英雄?
bmm	lol你见过哪些五个位置都能打的英雄?
hmm	LOL你见过哪些五个位置都能打的英雄？

original	如何以此图作诗一首？
error	如何以此图作诗一首？
fmm	如何以此图作诗一首?
bmm	如何以此图作诗一首?
hmm	如何以此图作诗一首？

original	政策落地互联网医疗迎发展新机遇
error	政册落地互联网医疗迎发瞻新机遇
fmm	政策落地互联网医疗迎发展新机遇
bmm	政策落地互联网医疗迎发展新机遇
hmm	政策落地互联网医疗迎发展新机遇

original	世界上最具有凝聚力的国家是哪个国家？
error	世界上最具游凝聚力的国家是哪个国家？
fmm	世界上最具游凝聚力的国家是哪个国家?
bmm	世界上最具游凝聚力的国家是哪个国家?
hmm	世界上最具游凝聚力的国家是哪个国家？

original	刺激战场：决赛圈丢掉三件物品，1个毫无用处，1个容易爆头
error	刺激战场：决赛圈丢掉三件物品，1个毫无用处，1个容易爆头
fmm	刺激战场:决赛圈丢掉三件物品,1个毫无用处,1个容易爆头
bmm	刺激战场:决赛圈丢掉三件物品,1个毫无用处,1个容易爆头
hmm	刺激战场：决赛圈丢掉三件物品，1个毫无用处，1个容易爆头

original	“超美”MPV力帆轩朗演绎超美时刻
error	“超美”MPV力帆轩朗演绎超美时刻
fmm	“朝美”mpv力帆选朗演绎超没时刻
bmm	“朝美”mpv力帆选朗演绎超没时刻
hmm	“超美”MPV力帆还朗演绎超美时刻

original	上联：悲欢离合全是故事，怎么接下联？
error	上联：悲欢离合全是故事，怎么杰下联？
fmm	上联:悲欢离合全是故事,怎么杰下联?
bmm	上联:悲欢离合全是故事,怎么杰下联?
hmm	上联：悲欢离合全是故事，怎么杰下联？

original	“19连跌”来了，怎样看待下跌的房价？
error	“19连议”来乐，怎样看待夏谍的房价？
fmm	“19涟漪”来了,怎样看待下跌的房价?
bmm	“19涟漪”来了,怎样看待下跌的房价?
hmm	“19连一”来了，怎样看待夏跌的房价？

original	小东西灵活走位，人小伤害高，秀爆全场！
error	小东西灵活走位，饪小尚害郜，秀爆全场！
fmm	小东西灵活越位,饪小伤害郜,秀保全场!
bmm	小东西灵活越位,饪小伤害郜,秀保全场!
hmm	小东西灵活走位，饪小伤害郜，诱爆全场！

original	江浙人士为何没有到重庆、西安等地置业或炒房？
error	江浙人士为何没有到重卿、西安戛地置夜或炒房？
fmm	江浙人士为何没有到重庆、西安戛地之夜或炒房?
bmm	江浙人士为何没有到重庆、西安戛地之夜或炒房?
hmm	江浙人士为何没有到重庆、西安家地置夜或炒房？

original	福建首金｜闽西职业技术学院荣获国赛智能电梯装调与维护一等奖
error	福建首金｜闽西职掖季术学院熔获过赛智能电夜装雕与维护一等奖
fmm	福建首金|闽西职业技术学院荣获过赛智能电业装周与维护一等奖
bmm	福建首金|闽西职业技术学院荣获过赛智能电业装周与维护一等奖
hmm	福建首金｜闽西职业技术学院荣获过赛智能电夜装雕与维护一等奖

original	马云与华为联手成立华为-蚂蚁金服联合创新实验室
error	马云愈华为怜手成立史韦-威蚁仅服联打创新实验似
fmm	马云与华为联手成立实为-威夷仅妇联打创新实验似
bmm	马云与华为联手成立实为-威夷仅妇联打创新实验似
hmm	马云愈华为联手成立史伟-威仪仅妇联打创新实验似

original	下赛季猛龙需要推倒重建吗？
error	下赛季猛龙需要推倒重建吗？
fmm	下赛季猛龙需要推倒重建吗?
bmm	下赛季猛龙需要推倒重建吗?
hmm	下赛季猛龙需要推倒重建吗？

original	松岗村委统建楼（麒麟雅居）6号线地铁口180米，均价11000元/㎡
error	松纲村委统建搂（麒麟雅居）6号线地铁抠180秘，均价11000渊/㎡
fmm	松冈村委统建搂(麒麟哑剧)6号线地铁口180秘,均价11000元/㎡
bmm	松冈村委统建搂(麒麟哑剧)6号线地铁口180秘,均价11000元/㎡
hmm	松岗村委统建搂（麒麟雅集）6号线地铁口180秘，均价11000元/㎡

original	董卿为什么在最火的时候选择要孩子？
error	董卿为什么在醉或的时厚选择要孩子？
fmm	董卿为什么在醉或的时候选择要孩子?
bmm	董卿为什么在醉或的时候选择要孩子?
hmm	董卿为什么在醉或的时候选择要孩子？

original	奥尼尔真的是小球毁灭者吗？
error	奥尼尔真的式小驰毁灭者吗？
fmm	奥尼尔真的式小吃毁灭者吗?
bmm	奥尼尔真的式小吃毁灭者吗?
hmm	奥尼尔真的式小吃毁灭者吗？

original	从手工宽体到凌迈宽体，这辆宝马3系不断改装只为了更完美的效果
error	从手恭下题到凌迈款体，这辆爆马3胡步断改抗只卫了更完美的效果
fmm	从首恭下提到凌卖款体,这辆宝马3胡不断改抗之为了更完美的效果
bmm	从首恭下提到凌卖款体,这辆宝马3胡不断改抗之为了更完美的效果
hmm	从手攻下题到凌卖款体，这辆宝马3胡不断改抗只为了更完美的效果

original	农村老家满园果子没人要，城里朋友看到用袋子装走！
error	农村老家满园果子玫人要，承里朋友看到用袋子装走！
fmm	农村老家满园果子没人要,成立朋友看到用袋子装走!
bmm	农村老家满园果子没人要,成立朋友看到用袋子装走!
hmm	农村老家满园果子没人要，城里朋友看到用袋子装走！

original	2018年巩义旅游又有大动作，多个项目启动，让你只想来不想走
error	2018年巩意旅游又有大动作，多个项墓启冬，让你支想来埠想走
fmm	2018年公益旅游又有大动作,多个项目启动,让你支向来不想走
bmm	2018年公益旅游又有大动作,多个项目启动,让你支向来不想走
hmm	2018年巩意旅游又有大动作，多个项目启动，让你支想来埠想走

original	「重磅新闻」曾经是山东最大僵尸企业，如今肥矿真的活了！
error	「重邦芯闻」曾经是山东最大僵尸企业，如进妃矿真地活了！
fmm	「重磅新闻」曾经是山东最大僵尸企业,如今妃供真的活了!
bmm	「重磅新闻」曾经是山东最大僵尸企业,如今妃供真的活了!
hmm	「重磅新闻」曾经是山东最大僵尸企业，如今妃矿真地活了！

original	普京第四次就任俄罗斯总统，你怎么看？
error	普经第四次就任俄裸斯总统，你怎么看？
fmm	普京第四次就任俄罗斯总统,你怎么看?
bmm	普京第四次就任俄罗斯总统,你怎么看?
hmm	普京第四次就任俄罗斯总统，你怎么看？

original	史官村订单农业助推脱贫致富
error	史官村订单弄业助推沱贫致富
fmm	史官村订单农业助推脱贫致富
bmm	史官村订单农业助推脱贫致富
hmm	史官村订单农业助推脱贫致富

original	氢弹和原子弹绑在一起引爆，会发生什么？看完实在太震撼了
error	氢弹和原子弹绑在一祈引胞，会发圣桂么？看完实在太贞撼了
fmm	氢弹和原子弹绑在一起引爆,会发生桂么?看完实在太震撼了
bmm	氢弹和原子弹绑在一起引爆,会发生桂么?看完实在太震撼了
hmm	氢弹和原子弹绑在一起引爆，会发生桂么？看完实在太震撼了

original	据说教师要涨工资，是真的吗？
error	据说教师要涨工资，是振的转？
fmm	据说教师要涨工资,是振的转?
bmm	据说教师要涨工资,是振的转?
hmm	据说教师要涨工资，是振的转？

original	霍元甲主题曲，现在听起来还是那么热血沸腾
error	霍元甲主题趋，羡在听起来还是那么热流沸腾
fmm	霍元甲主题趋,现在听起来还是那么热流沸腾
bmm	霍元甲主题趋,现在听起来还是那么热流沸腾
hmm	霍元甲主题趋，现在听起来还是那么热流沸腾

original	张稀哲回归会让他失去首发位置
error	张稀哲回归徽壤他失去增发位置
fmm	张稀哲回归徽让他失去增发位置
bmm	张稀哲回归徽让他失去增发位置
hmm	张稀哲回归徽让他失去增发位置

original	新东方新材料股份有限公司
error	新东方新材料股份有限公司
fmm	新东方新材料股份有限公司
bmm	新东方新材料股份有限公司
hmm	新东方新材料股份有限公司

original	还有这种操作？张琳芃换球衣抢戏恒大战权健，球迷直言：不职业
error	还有这忠操作？张琳芃换球地抢戏恒大战权健，球蜜直雁：不职页
fmm	还有这种操作?张琳芃换球地抢戏恒大战全舰,球迷直言:不执业
bmm	还有这种操作?张琳芃换球地抢戏恒大战全舰,球迷直言:不执业
hmm	还有这种操作？张琳芃环球地抢戏恒大战又健，球迷直言：不职业

original	上联：纸上谈兵领军百万；如何接下联？
error	上链：纸上谈兵岭军百万；如何接下炼？
fmm	上链:纸上谈兵领军百万;如何接下炼?
bmm	上链:纸上谈兵领军百万;如何接下炼?
hmm	上链：纸上谈兵凌军百万；如何接下连？

original	华谊力捧新人即像舒淇又像倪妮，靠颜值和身材吸引一大批粉丝
error	华谊力捧新人即像舒淇又像妮妮，靠颜窒赫武材吸引一大批分饲
fmm	华谊力捧新人即像舒淇又像妮妮,考验纸盒五彩吸引一大批分饲
bmm	华谊力捧新人即像舒淇又像妮妮,考验纸盒五彩吸引一大批分饲
hmm	华谊力捧新人即像舒淇又像妮妮，靠烟窒核武材吸引一大批分饲

original	数学好的小孩和语文好的小孩哪个聪明？
error	数学好的小害和语文好地小孩哪个聪名？
fmm	数学好的小孩和语文好地小孩那个聪明?
bmm	数学好的小孩和语文好地小孩那个聪明?
hmm	数学好的小孩和语文好地小孩哪个聪明？

original	女星出道前“原名”曝光，郑爽原名美的像首诗，杨紫原名最难念？
error	女姓出道欠“原名”曝光，郑双锋名美的像首史，杨资原名最难念？
fmm	女姓出道欠“原名”曝光,郑双锋名美的像收视,扬子原名最难念?
bmm	女姓出道欠“原名”曝光,郑双锋名美的像收视,扬子原名最难念?
hmm	女姓出道歉“原名”曝光，郑双锋名美的像首饰，杨子原名最难念？

original	8幅漫画引无数家长反思：你什么样，孩子就什么样！
error	8幅漫画引无数家长反思：你什么样，孩子就什么样！
fmm	8幅漫画引无数家长反思:你什么样,孩子就什么样!
bmm	8幅漫画引无数家长反思:你什么样,孩子就什么样!
hmm	8幅漫画引无数家长反思：你什么样，孩子就什么样！

original	如果日本国土滑向海沟沉没，要求中国人民收留，作为中国人你会接受日本人吗？
error	如果日本国土滑向海沟沉没，要求中国人民收留，作为中国人拟会接受日本水吗？
fmm	如果日本国土滑向海沟沉没,要求中国人民收留,作为中国人你会接受日本水吗?
bmm	如果日本国土滑向海沟沉没,要求中国人民收留,作为中国人你会接受日本水吗?
hmm	如果日本国土滑向海沟沉没，要求中国人民收留，作为中国人你会接受日本水吗？

original	厦门人福利来啦！闽籍游客5、6月游宁夏4A级以上景区门票全免！
error	厦门人福利徕啦！闽籍游客5、6月游宁夏4A激以上景区门票全缅！
fmm	厦门人福利徕啦!闽籍游客5、6月有宁夏4a激以上景区门票全缅!
bmm	厦门人福利徕啦!闽籍游客5、6月有宁夏4a激以上景区门票全缅!
hmm	厦门人福利徕啦！闽籍游客5、6月由宁夏4A激以上景区门票全缅！

original	Angelababy生日收到一条龙，这礼物并不是教主黄晓明送的！
error	Angelababy生日收白一条龙，这礼物并布是教主黄晓明送的！
fmm	angelababy生日收白一条龙,这礼物并不是教主黄晓明送的!
bmm	angelababy生日收白一条龙,这礼物并不是教主黄晓明送的!
hmm	Angelababy生日收白一条龙，这礼物并不是教主黄晓明送的！

original	丑出天际！但有人说美出格调，这些雕刻你怎么看？
error	丑出天际！但有饪说美出格调，这些雕刻你怎么看？
fmm	踌躇天际!但有人说没出格调,这些雕刻你怎么看?
bmm	踌躇天际!但有人说没出格调,这些雕刻你怎么看?
hmm	抽出天际！但有饪说没出格调，这些雕刻你怎么看？

original	酷似增强现实游戏！原来这就是打造国产大飞机的智慧车间
error	酷线增强诗实游戏！原来蔗就是打造过产大沸机的智慧车间
fmm	酷现增强实施游戏!原来蔗就是打造过产大飞机的智慧车间
bmm	酷现增强实施游戏!原来蔗就是打造过产大飞机的智慧车间
hmm	酷先增强事实游戏！原来蔗就是打造过产大飞机的智慧车间

original	临终是一个怎样的过程？
error	临终是一个怎样的过程？
fmm	临终是一个怎样的过程?
bmm	临终是一个怎样的过程?
hmm	临终是一个怎样的过程？

original	《王者荣耀》中有哪些克隆的奇葩阵容？
error	《王者荣耀》中有哪些克隆的奇葩真容？
fmm	《王者荣耀》中有哪些克隆的奇葩真容?
bmm	《王者荣耀》中有哪些克隆的奇葩真容?
hmm	《王者荣耀》中有哪些克隆的奇葩真容？

original	如何看待丽江紫皮大蒜滞销，京东特产馆为其解决农产品卖难问题？
error	乳何看待丽江淄皮大蒜滞销，京东忒颤馆帷旗接决农产品卖难问题？
fmm	如何看待丽江紫皮大蒜滞销,京东忒展馆为期解决农产品卖难问题?
bmm	如何看待丽江紫皮大蒜滞销,京东忒展馆为期解决农产品卖难问题?
hmm	如何看待丽江紫皮大蒜滞销，京东忒展馆帷旗解决农产品卖难问题？

original	最爱的十大女星和十大男星是谁？
error	醉爱的十答女星和十大男星是谁？
fmm	最爱的十大女星和十大男星是谁?
bmm	最爱的十大女星和十大男星是谁?
hmm	醉爱的十大女星和十大男星是谁？

original	力帆股份再启定增
error	力帆股份再启定增
fmm	力帆股份再起定增
bmm	力帆股份再起定增
hmm	力帆股份再起定增

original	到底有多少需要提升学历的？
error	到亮有多少需要提升学俐的？
fmm	到亮有多少需要提升学历的?
bmm	到亮有多少需要提升学历的?
hmm	到亮有多少需要提升学历的？

original	为女儿李嫣，李亚鹏放弃了演艺生涯，现在女儿慢慢康复他在变老
error	为女儿李嫣，李亚鹏放弃了演艺生涯，现在女儿漫慢康复他在变捞
fmm	为女儿李嫣,李亚鹏放弃了演艺生涯,现在女儿慢慢康复他在变老
bmm	为女儿李嫣,李亚鹏放弃了演艺生涯,现在女儿慢慢康复他在变老
hmm	为女儿李嫣，李亚鹏放弃了演艺生涯，现在女儿慢慢康复他在变老

original	这4所2本大学的王牌专业，实力不容小觑，考上真的很幸运！
error	这4所2本大学的王牌专业，失力不容小觑，考上真的很幸陨！
fmm	这4所2本大学的王牌专业,实力不容小觑,考上真的很幸运!
bmm	这4所2本大学的王牌专业,实力不容小觑,考上真的很幸运!
hmm	这4所2本大学的王牌专业，实力不容小觑，考上真的很省运！

original	cf手游：一把温馨武器，祝各位母亲节日快乐
error	cf手游：一把温馨武器，朱各位母亲节日序乐
fmm	cf手游:一把温馨武器,朱各位母亲节日徐乐
bmm	cf手游:一把温馨武器,朱各位母亲节日徐乐
hmm	cf首游：一把温馨武器，朱各位母亲节日序说

original	喜大普奔！坑人的英国火车票要降价了，更公平易用！
error	喜大普奔！坑人的英国火车票尧降价了，更公平易用！
fmm	西大普奔!坑人的英国火车票尧降价了,更公平易用!
bmm	西大普奔!坑人的英国火车票尧降价了,更公平易用!
hmm	喜戴普奔！坑人的英国火车票要降价了，更公平易用！

original	微信新功能，让拍照功能强大50倍，只需设置一下，简直太实用了
error	微薪辛功能，让拍照功能强大50倍，只需涉置一下，简直泰实用了
fmm	微信辛功能,让拍照功能强大50倍,只需设置一下,简直泰实用了
bmm	微信辛功能,让拍照功能强大50倍,只需设置一下,简直泰实用了
hmm	微辛辛功能，让拍照功能强大50倍，只需设置一下，简直泰实用了

original	抢眼全系18款吉利博悦
error	抢延全系18款吉利博悦
fmm	抢眼全行18款吉利博乐
bmm	抢眼全行18款吉利博乐
hmm	抢眼全系18款吉利博悦

original	安卓9.0来了，仅3款国产手机支持，到底有哪些升级？
error	安卓9.0来了，仅3款国产手机支持，到递有哪些升级？
fmm	安卓9.0来了,仅3款国产手机支持,到底有哪些升级?
bmm	安卓9.0来了,仅3款国产手机支持,到底有哪些升级?
hmm	安卓9.0来了，仅3款国产手机支持，到递有哪些升级？

original	男女司机的驾驶陋习，男人不讲究，女人太讲究！都会导致致命
error	难女肆机得驾驶陋习，男人不讲究，女人太讲究！都会导致致命
fmm	男女司机得驾驶陋习,男人不讲究,女人太讲究!都会导致致命
bmm	男女司机得驾驶陋习,男人不讲究,女人太讲究!都会导致致命
hmm	男女司机得驾驶陋习，男人不讲究，女人太讲究！都会导致致命

original	韩德君每场比赛都给观众鞠躬，夺冠后帮母亲下田种菜，你怎么看？
error	韩地君每场比赛都给观众鞠躬，夺冠后帮母亲侠田种菜，你怎么看？
fmm	韩地均每场比赛都给观众鞠躬,夺冠后帮母亲下田种菜,你怎么看?
bmm	韩地均每场比赛都给观众鞠躬,夺冠后帮母亲下田种菜,你怎么看?
hmm	韩德君每场比赛都给观众鞠躬，夺冠后帮母亲下田种菜，你怎么看？

original	郑州北区科教新城神盘再现···价格8000元每平
error	观州辈区科教新城神盘再嫌···价格8000元每平
fmm	观州北区科教新城审判再嫌···价格8000元每平
bmm	观州北区科教新城审判再嫌···价格8000元每平
hmm	观周辈区科教新城深盘再嫌···价格8000元每平

original	中日双方签署有关经贸合作协议
error	中日双方签署有惯经贸合作蟹议
fmm	中日双方签署有关经贸合作协议
bmm	中日双方签署有关经贸合作协议
hmm	中日双方签署有关经贸合作蟹议

original	内容分发模式的新变化
error	内容分伐模式的记变化
fmm	内容分发模式的记变化
bmm	内容分发模式的记变化
hmm	内容分发模式的记变化

original	上联：微雨蒙蒙芳草渡，如何对下联？
error	上联：微雨蒙蒙芳草渡，如何对下联？
fmm	上联:微雨蒙蒙芳草渡,如何对下联?
bmm	上联:微雨蒙蒙芳草渡,如何对下联?
hmm	上联：微雨蒙蒙芳草渡，如何对下联？

original	半挂车和全挂车如何区别？
error	半挂车和全挂扯入何区别？
fmm	半挂车和全封扯如何区别?
bmm	半挂车和全封扯如何区别?
hmm	半挂车和全挂扯如何区别？

original	田间立夏农作忙
error	田间立夏农坐忙
fmm	田间里夏农坐忙
bmm	田间里夏农坐忙
hmm	田间立下农坐忙

original	李克强出席第七次中日韩领导人会议
error	李克强出席第七刺中日韩领导认会议
fmm	李克强出席第七刺中日韩领导认会议
bmm	李克强出席第七刺中日韩领导认会议
hmm	李克强出席第七次中日韩领导认会议

original	特朗普话刚说完，中东“小霸王”就动手了，中东火药桶恐将点燃！
error	特朗普教刚说完，中东“小霸王”就动手奖，中东火药桶恐将点燃！
fmm	特朗普教刚说完,中东“小霸王”就动手奖,中东火药桶恐将点燃!
bmm	特朗普教刚说完,中东“小霸王”就动手奖,中东火药桶恐将点燃!
hmm	特朗普教刚说完，中东“小霸王”就动手奖，中东火药桶恐将点燃！

original	为什么现在没有人玩CS了？
error	为什么现在没有人挽CS了？
fmm	为什么现在没有人玩cs了?
bmm	为什么现在没有人玩cs了?
hmm	为什么现在没有人玩CS了？

original	燕双鹰：我不是歹徒
error	燕双鹰：我不是歹吐
fmm	燕双赢:我不是歹徒
bmm	燕双赢:我不是歹徒
hmm	燕双赢：我不是歹徒

original	余额宝升级后，有两只新的货币基金，分别是博时基金和中欧基金管理，对用户有什么风险吗？
error	余额宝升认候，有梁只新的货币基金，分别是博时基金和中欧保金管理，堆用户有什么风险吗？
fmm	余额宝生认后,有两只新的货币基金,分别是博时基金和中欧保金管理,堆用户有什么风险吗?
bmm	余额宝生认后,有两只新的货币基金,分别是博时基金和中欧保金管理,堆用户有什么风险吗?
hmm	余额暴升任候，有两只新的货币基金，分别是博时基金和中欧保金管理，堆用户有什么风险吗？

original	中国将造核航母？激光炮电磁弹射一样不少，福特号地位堪忧
error	忠国将造核航母？激广跑电磁弹射一样怖韶，福特号地维堪忧
fmm	中国将造核航母?激光跑电磁弹射一样怖韶,福特号地维堪忧
bmm	中国将造核航母?激光跑电磁弹射一样怖韶,福特号地维堪忧
hmm	中国将造核航母？激光跑电磁弹射一样怖韶，福特号地维堪忧

original	有秋季高考吗？
error	有秋季高考吗？
fmm	有秋季高考吗?
bmm	有秋季高考吗?
hmm	有秋季高考吗？

original	NBA近20年全明星票王一览：詹姆斯5次科比4次，谁是你心中人气王
error	NBA进20年全明星票王溢览：詹姆斯5次科比4次，谁是你心中人气斗
fmm	nba进20年全明星票王一览:詹姆斯5次科比4次,谁是你心中人气读
bmm	nba进20年全明星票王一览:詹姆斯5次科比4次,谁是你心中人气读
hmm	NBA进20年全明星票王一览：詹姆斯5次科比4次，谁是你心中人气斗

original	文在寅抵日
error	文在寅抵日
fmm	文在寅的日
bmm	文在寅的日
hmm	文在寅抵日

original	母親一生不耐虛禮，從不做作，她完全是個真情真性的人，到了老年，還是保持一顆赤子之心。這是母親最可愛可貴的地方，她是個“真人”。
error	母親一生不耐虛禮，枞不做作，她完权是阁真频真俄的人，到了老年，還是保持一张赤子之心。這是母親醉企愛可貴的地房，她首個“真人”。
fmm	母亲一生不耐虛禮,从不做作,她完全是阁珍品真俄的人,到了老年,还是保持一张赤子之心。这时母亲醉其愛可貴的地方,她首歌“真人”。
bmm	母亲一生不耐虛禮,从不做作,她完全是阁珍品真俄的人,到了老年,还是保持一张赤子之心。这时母亲醉其愛可貴的地方,她首歌“真人”。
hmm	母親一生不耐虛禮，枞不做作，她完全是阁真品真俄的人，到了老年，还是保持一张赤子之心。這是母親醉骑愛可貴的地方，她首個“真人”。

original	您所不知道的2018国际乒联巡回赛香港公开赛
error	您所布知道的2018国际乒联训回赛香港公开赛
fmm	您所不知道的2018国际乒联训回赛香港公开赛
bmm	您所不知道的2018国际乒联训回赛香港公开赛
hmm	您所不知道的2018国际乒联训回赛香港公开赛

original	广州有哪些A级风景区？
error	广咒有纳些A级风景听？
fmm	广州有哪些a级风景听?
bmm	广州有哪些a级风景听?
hmm	广州有哪些A级风景听？

original	为什么美国想打谁就打谁？
error	为什么美国响打谁就打谁？
fmm	为什么美国响打谁就打谁?
bmm	为什么美国响打谁就打谁?
hmm	为什么美国响打谁就打谁？

original	探究/国学热，大师热的“光环”上是一盆冷水？
error	探纠/国学热，大师热地“光环”上世一盆冷水？
fmm	探究/国学热,大事热地“光环”上世一盆冷水?
bmm	探究/国学热,大事热地“光环”上世一盆冷水?
hmm	探究/国学热，大师热地“光环”上世一盆冷水？

original	为什么原子弹爆炸时，人会瞬间化为灰烬，只留下一个影子？
error	为什么袁子弹爆炸时，人会瞬舰化为灰烬，只留下一个影子？
fmm	为什么原子弹爆炸时,人会瞬间化为灰烬,只留下一个影子?
bmm	为什么原子弹爆炸时,人会瞬间化为灰烬,只留下一个影子?
hmm	为什么袁子弹爆炸时，人会瞬间化为灰烬，只留下一个影子？

original	球迷说看到刘诗雯赢下平野美宇最后一分时激动的流泪了，对这件事你怎么看？
error	球迷说看到刘诗雯赢下携野美宇最后一分时激动的流泪了，对这件似你怎么看？
fmm	球迷说看到刘诗雯赢下携野美誉最后一分时激动的流泪了,对这件似你怎么看?
bmm	球迷说看到刘诗雯赢下携野美誉最后一分时激动的流泪了,对这件似你怎么看?
hmm	球迷说看到刘诗雯赢下携野美宇最后一分时激动的流泪了，对这件似你怎么看？

original	锂业巨头SQM和Kid锂精炼厂敲定选址，与天齐锂业在西澳同镇竞技
error	锂业巨头SQM和Kid锂精炼厂敲定选址，与天齐锂业在西澳同镇竞技
fmm	立业巨头sqm和kid锂精炼厂敲定选址,与天气立业在西澳通镇竞技
bmm	立业巨头sqm和kid锂精炼厂敲定选址,与天气立业在西澳通镇竞技
hmm	锂业巨头SQM和Kid锂精炼厂敲定选址，与天齐锂业在西澳同镇竞技

original	天津女排引进朱婷征战下赛季排球联赛，对此你有何建议？
error	天津女排引吗朱婷征闻下腮绩排球脸赛，怼此你犹何建议？
fmm	天津女排引吗朱婷症状下赛绩绩排联赛赛,怼此你有何建议?
bmm	天津女排引吗朱婷症状下赛绩绩排联赛赛,怼此你有何建议?
hmm	天津女排引吗朱婷只闻下赛绩排球联赛，怼此你有何建议？

original	新浪高管解读财报：短视频竞争激烈，新浪将加大短视频投资
error	心浪高管解读财报：断视频竞争激烈，新浪将家大短视频偷资
fmm	新浪高官解读财报:断视频竞争激烈,新浪将加大短视频投资
bmm	新浪高官解读财报:断视频竞争激烈,新浪将加大短视频投资
hmm	新浪高管解读财报：断视频竞争激烈，新浪将加大短视频投资

original	孝文化博大精深
error	孝文化博大净深
fmm	孝文化博大精神
bmm	孝文化博大精神
hmm	孝文化博大精深

original	美国当初是否知道日本要偷袭珍珠港？
error	美国当楚是否知道日奔要投袭珍珠港？
fmm	美国当初是否知道日本要投袭珍珠港?
bmm	美国当初是否知道日本要投袭珍珠港?
hmm	美国当初是否知道日奔要偷袭珍珠港？

original	丰田卡罗拉CVT
error	丰田卡罗拉CVT
fmm	丰田卡罗拉cvt
bmm	丰田卡罗拉cvt
hmm	丰田卡罗拉CVT

original	拆电瓶的顺序是先卸正极呀还是负极？
error	拆电瓶的顺序是先鞋正极呀害是负极？
fmm	拆电瓶的顺序是险些政绩呀害是负极?
bmm	拆电瓶的顺序是险些政绩呀害是负极?
hmm	拆电瓶的顺序是先写正极呀害是负极？

original	优弗留学介绍美国留学土木工程专业
error	优弗留雪介绍美国留学土木工丞转业
fmm	由弗留雪介绍美国留学土木工丞转业
bmm	由弗留雪介绍美国留学土木工丞转业
hmm	优抚留雪介绍美国留学土木工程转业

original	水调歌头·赞台海军演
error	水调歌头·赞台海军类
fmm	水调歌头·潜台海军类
bmm	水调歌头·潜台海军类
hmm	水调歌头·替台海军类

original	二战飞行员空战逃生跳伞，被挂在树林80年后才发现，无法辨认
error	二战飞行员空展逃生跳伞，被挂灾树林80年后才发现，无法辨认
fmm	二战飞行员空战逃生跳伞,被封在树林80年后才发现,无法辨认
bmm	二战飞行员空战逃生跳伞,被封在树林80年后才发现,无法辨认
hmm	二战飞行员空展逃生跳伞，被挂灾树林80年后才发现，无法辨认

original	据说美国有一款神秘的“沉默鹰”武装直升机，它是怎么回事？
error	聚朔美郭有一款神秘的“沉默鹰”武装直省机，它是怎么回事？
fmm	据朔美国有一款神秘的“沉默鹰”武装直升机,它是怎么回事?
bmm	据朔美国有一款神秘的“沉默鹰”武装直升机,它是怎么回事?
hmm	聚朔美国有一款神秘的“沉默鹰”武装直省机，它是怎么回事？

original	如何看待《平凡的世界》中孙玉亭这一角色？
error	如荷看贷《平凡的世介》中笋玉潮这一角色？
fmm	如何看待《平凡的世界》中孙玉潮这一角色?
bmm	如何看待《平凡的世界》中孙玉潮这一角色?
hmm	如何看待《平凡的世界》中孙玉朝这一角色？

original	曾经中华酷联火的一塌糊涂，现在华米OV成了新四大品牌，几年后，谁能活下来？
error	曾经中华酷联火的一塌乎涂，现在华米OV呈叻新四大贫拍，几年后，谁能或下来？
fmm	曾经中华酷联活的一塌糊涂,现在花蜜ov呈叻新四大品牌,几年后,谁能或下来?
bmm	曾经中华酷联活的一塌糊涂,现在花蜜ov呈叻新四大品牌,几年后,谁能或下来?
hmm	曾经中华酷耳火的一塌乎涂，现在华继OV呈叻新四大货拍，几年后，谁能或下来？

original	上联：月季月月红，下联应如何对？
error	上联：月季月月红，下练应乳何堆？
fmm	上联:月季月月红,下联应如何堆?
bmm	上联:月季月月红,下联应如何堆?
hmm	上联：月季月月红，下连应如何堆？

original	亚索大招落地吹风怎么做到的？
error	亚索大招落她吹风怎么做到的？
fmm	压缩大招拉她吹风怎么做到的?
bmm	压缩大招拉她吹风怎么做到的?
hmm	亚索大着落她吹风怎么做到的？

original	扬州收获10个西瓜新品种
error	扬州收获10个惜刮新品种
fmm	扬州收获10个行挂新品种
bmm	扬州收获10个行挂新品种
hmm	扬州收获10个吸瓜新品种

original	前高盛集团总裁：将会有全球性加密货币，但不是比特币
error	前高盛集摶总裁：将会又全球性加握货币，但步是比特币
fmm	前高盛集团总裁:将会又全球性价握货币,但不是比特币
bmm	前高盛集团总裁:将会又全球性价握货币,但不是比特币
hmm	前高盛集团总裁：将会又全球性甲握货币，但不是比特币

original	孩子学习成绩全班倒数，为什么老师不能抽时间为孩子补补课，老师不应该帮孩子提高成绩吗？
error	孩子薛习成绩圈阪倒数，为什么老师不能抽时间为孩紫补部课，老师埠应该帮孩子提高成绩妈？
fmm	孩子学习成绩全班倒数,为什么老师不能抽时间为孩子补部课,老师埠应该帮孩子提高成绩妈?
bmm	孩子学习成绩全班倒数,为什么老师不能抽时间为孩子补部课,老师埠应该帮孩子提高成绩妈?
hmm	孩子学习成绩去阪倒数，为什么老师不能抽时间为孩子补部课，老师埠应该帮孩子提高成绩妈？

original	朱家可：“三星堆人”的奇迹还在继续
error	祝家可：“三星堆人”的企迹还灾继续
fmm	朱家可:“三星堆人”的契机还灾继续
bmm	朱家可:“三星堆人”的契机还灾继续
hmm	住家可：“三星堆人”的奇迹还灾继续

original	与人斗其乐无穷《天道》名将争霸以战止战
error	与人斗其乐无穷《田道》名将争霸以战止战
fmm	与人都其乐无穷《田岛》名将争霸以战止战
bmm	与人都其乐无穷《田岛》名将争霸以战止战
hmm	与人斗其乐无穷《天道》名将争霸以战止战

original	加泰媒体攻击拉莫斯玩肮脏游戏，他变脸比翻书还快惹怒巴萨更衣室
error	加泰媒体攻击拉莫斯玩肮脏付戏，他变脸比翻书还快惹怒巴萨庚医室
fmm	加台媒体攻击拉莫斯玩肮脏复习,他变脸比翻书还快惹怒巴萨更衣室
bmm	加台媒体攻击拉莫斯玩肮脏复习,他变脸比翻书还快惹怒巴萨更衣室
hmm	加泰媒体攻击拉莫斯玩肮脏付息，他变脸比翻书还快惹怒巴萨庚医师

original	澎湃动力的源泉，船用动力按在了主战坦克上会产生什么？
error	澎湃动力的源威，船用动力按在了主战坛克尚会产生什么？
fmm	澎湃动力的原味,船用动力按在了主战坦克商会产生什么?
bmm	澎湃动力的原味,船用动力按在了主战坦克商会产生什么?
hmm	澎湃动力的原威，船用动力按在了主战坦克尚会产生什么？

original	人类成功的将3D打印技术运用到航天科技方面
error	人累成贡的将3D打印技术运用到航天科暨方冕
fmm	人类成功的将3d打印技术运用到航天科暨方面
bmm	人类成功的将3d打印技术运用到航天科暨方面
hmm	人类成功的将3D打印技术运用到航天科暨方冕

original	当年张艺谋选的魏敏芝现在怎么样了？
error	当年张艺谋选的魏敏芝现在怎么样了？
fmm	当年张艺谋选的魏敏芝现在怎么样了?
bmm	当年张艺谋选的魏敏芝现在怎么样了?
hmm	当年张艺谋选的魏敏芝现在怎么样了？

original	特朗普这个决定或将引发战争？马克龙这次也急了！
error	特朗普这个决定或将引发战争？马克龙这次野辑了！
fmm	特朗普这个决定或将引发战争?马克龙这次业绩了!
bmm	特朗普这个决定或将引发战争?马克龙这次业绩了!
hmm	特朗普这个决定或将引发战争？马克龙这次野极了！

original	赣西介桥古村：“穿越”明清数百年
error	赣西皆逆沽村：“穿积”明清数百念
fmm	赣西皆逆古村:“穿骑”明清数百年
bmm	赣西皆逆古村:“穿骑”明清数百年
hmm	赣西皆逆家村：“传积”明清数百年

original	今年诺贝尔文学奖因博彩公司及性丑闻取消了
error	锦年诺倍尔文然奖因博财公司及性丑闻取消了
fmm	今年诺贝尔文然奖因博彩公司及性丑闻取消了
bmm	今年诺贝尔文然奖因博彩公司及性丑闻取消了
hmm	近年诺贝尔文然奖因博彩公司及性丑闻取消了

original	庭院深深深几许？最婉约的7首宋词，你读过几首？
error	庭院深深深几许？最婉约的7安宋词，你读点几首？
fmm	庭院深深深几乎?最婉约的7安宋词,你买点几首?
bmm	庭院深深深几乎?最婉约的7安宋词,你买点几首?
hmm	庭院深深深几许？最婉约的7安宋词，你买点几首？

original	中国又一超级“空中指挥所”现身？航程八千公里，或将绕岛飞行
error	中在故一超级“恐中指挥所”现身？航猪把千公璃，或将扰岛飞行
fmm	中在故一超级“空中指挥所”现身?航主把千公里,或将绕道飞行
bmm	中在故一超级“空中指挥所”现身?航主把千公里,或将绕道飞行
hmm	中在故一超级“空中指挥所”现身？航主把千公里，或将绕岛飞行

original	2017款吉利帝豪的点火线圈经常坏，这是什么原因？
error	2017款疾利帝皓地点火线圈经常坏，这是什么原因？
fmm	2017款及利帝皓地点火线圈经常坏,这是什么原因?
bmm	2017款及利帝皓地点火线圈经常坏,这是什么原因?
hmm	2017款吉利帝皓地点火线圈经常坏，这是什么原因？

original	梅花美酒香四溢，求下联？
error	梅花美酒香四溢，求下联？
fmm	梅花美酒香四溢,求下联?
bmm	梅花美酒香四溢,求下联?
hmm	梅花美酒香四溢，求下联？

original	赵本山早年跟范伟合作的经典珍藏版小品，保证你没看过
error	赵本球早年跟范伟合作的经典代苍版小品，保证你没看国
fmm	赵本球早年跟范围合作的经典代藏版小品,保证你没看过
bmm	赵本球早年跟范围合作的经典代藏版小品,保证你没看过
hmm	赵本球早年跟范伟合作的经典代藏版小品，保证你没看过

original	一旦房子价格暴跌，我们会面对怎样的场景？
error	一旦房子甲格暴跌，沃们会面对怎样的场景？
fmm	一旦房子价格暴跌,我们会面对怎样的场景?
bmm	一旦房子价格暴跌,我们会面对怎样的场景?
hmm	一旦房子价格暴跌，我们会面对怎样的场景？

original	吉利帝豪Gs跑磨合的时候能用经济模式吗？有影响没？
error	吉利帝豪Gs跑磨合的时候能用经济模式吗？有影响没？
fmm	吉利帝豪gs跑磨合的时候能用经济模式吗?有影响没?
bmm	吉利帝豪gs跑磨合的时候能用经济模式吗?有影响没?
hmm	吉利帝豪Gs跑磨合的时候能用经济模式吗？有影响么？

original	车厘子、蓝莓在阳台也能种！当年结果，果实多得吃都吃不完！
error	车厘子、蓝莓在阳台也能种！当年结果，果实多得吃都吃不完！
fmm	车离子、蓝莓在阳台也能重!当年结果,果实多得吃都吃不完!
bmm	车离子、蓝莓在阳台也能重!当年结果,果实多得吃都吃不完!
hmm	车厘子、蓝莓在阳台也能种！当年结果，果实多得吃都吃不完！

original	微星与斗鱼AAA游戏季第五季绝地求生新版双赛事
error	微星域斗鱼AAA游戏季第五季绝得求生新版双赛事
fmm	微星与斗玉aaa游戏季第五季绝得求生新版双赛事
bmm	微星与斗玉aaa游戏季第五季绝得求生新版双赛事
hmm	微星域斗鱼AAA游戏季第五季绝得求生新版双赛事

original	我开始因为穷而创业，最后一不小心又实现了当初的梦想
error	沃楷始因为穷而创业，醉后一不小心又实险乐当初的蒙想
fmm	沃开始因为穷而创业,最后一不小心又实现乐当初的梦想
bmm	沃开始因为穷而创业,最后一不小心又实现乐当初的梦想
hmm	沃开始因为穷而创业，最后一不小心又实现乐当初的梦想

original	上港大难不死全靠两大国产猛将
error	上港大难综死全靠两大国馋梦将
fmm	上岗大难总司全靠两大国馋梦将
bmm	上岗大难总司全靠两大国馋梦将
hmm	上港大难从死全靠两大国馋梦将

original	双色球054期开奖结果：04
error	双界球054期凯奖结果：04
fmm	双杰球054期开奖结果:04
bmm	双杰球054期开奖结果:04
hmm	双节球054期开奖结果：04

original	农村宅基地上房屋转让合同的效力怎么认定？了解以后避免风险！
error	农村寨基地商房屋转让贺同的效力怎么认定？了解以后避免丰险！
fmm	农村寨基地商房屋转让合同的效力怎么认定?了解以后避免风险!
bmm	农村寨基地商房屋转让合同的效力怎么认定?了解以后避免风险!
hmm	农村寨基地商房屋转让合同的效力怎么认定？了解以后避免风险！

original	春夏秋冬，花开碧绿的春季，日照这所高校的时装走秀！
error	春夏秋冬，花开碧绿的春季，日照这所高校的时装走秀！
fmm	春夏秋冬,花开碧绿的春季,日照这所高校的时装走秀!
bmm	春夏秋冬,花开碧绿的春季,日照这所高校的时装走秀!
hmm	春夏秋冬，花开碧绿的春季，日照这所高校的时装走秀！

original	女汉子掩不住骚动的心
error	女汉兹堰不住骚动的心
fmm	女汉兹言不住骚动的心
bmm	女汉兹言不住骚动的心
hmm	女汉兹堰不住骚动的心

original	当兵的孩子们照片体验下武警边防的生活吧，想成为武警的关注下
error	当兵货孩子们照片体验下武径边防的生活吧，乡称为武警的关注下
fmm	当兵货孩子们照片体验下武警边防的生活吧,相称为武警的关注下
bmm	当兵货孩子们照片体验下武警边防的生活吧,相称为武警的关注下
hmm	当兵和孩子们照片体验下武警边防的生活吧，乡称为武警的关注下

original	你充过钱的游戏中，哪些游戏是你最后悔的？
error	妮充过钱的游戏中，哪掌游戏是你最后悔得？
fmm	妮冲过钱的游戏中,哪张游戏是你最后悔得?
bmm	妮冲过钱的游戏中,哪张游戏是你最后悔得?
hmm	妮充讨钱的游戏中，纳掌游戏是你最后悔得？

original	联想这次的风暴幕后推手是谁？
error	联想哲次的丰暴募后推手是谁？
fmm	联想这次的风暴幕后推手是谁?
bmm	联想这次的风暴幕后推手是谁?
hmm	联想这次的风暴幕后推手是谁？

original	杨颖，赵丽颖演丑女太敷衍，江一燕莫文蔚林志玲扮丑堪称无敌了！
error	杨颖，赵丽盈毯丑女太副衍，江伊燕莫文蔚林志玲扮丑堪诚无敌叻！
fmm	杨颖,赵丽颖毯丑女太敷衍,江一燕莫文蔚林志玲扮丑堪称无敌叻!
bmm	杨颖,赵丽颖毯丑女太敷衍,江一燕莫文蔚林志玲扮丑堪称无敌叻!
hmm	杨颖，赵丽盈毯丑女太敷衍，江一燕莫文蔚林志玲扮丑堪称无敌叻！

original	庄子、老子两千年前为什么反对社会文明？
error	庄子、老子两千年前为什么反对社会跌明？
fmm	庄子、老子两千年前为什么反对社会跌明?
bmm	庄子、老子两千年前为什么反对社会跌明?
hmm	庄子、老子两千年前为什么反对社会跌明？

original	公立幼儿园与私立幼儿园，有什么利弊？
error	恭立幼儿园与寺厘幼儿看，有什么例弊？
fmm	公立幼儿园与寺厘幼儿看,有什么利弊?
bmm	公立幼儿园与寺厘幼儿看,有什么利弊?
hmm	公立幼儿园与寺厘幼儿看，有什么利弊？

original	深山天然土蜂蜜，味道浓厚，花香味沁人心脾，很多人还没吃过呢！
error	深山天然土蜂蜜，味道浓厚，花香味沁人心脾，很多人还眉吃过呢！
fmm	深山天然涂蜂蜜,味道浓厚,花香味沁人心脾,很多人还眉吃过呢!
bmm	深山天然涂蜂蜜,味道浓厚,花香味沁人心脾,很多人还眉吃过呢!
hmm	深山天然土蜂蜜，味道浓厚，花香味沁人心脾，很多人还眉吃过呢！

original	专家警告2020年奥运会或致东京地铁系统瘫痪
error	专家境告2020年奥晕会或致东京地贴系统瘫痪
fmm	专家警告2020年奥运会或致东京地贴系统瘫痪
bmm	专家警告2020年奥运会或致东京地贴系统瘫痪
hmm	专家警告2020年奥运会或致东京地贴系统瘫痪

original	《红楼梦》里香菱有机会离开薛家吗？
error	《红楼梦》里翔菱有机会离开靴家吗？
fmm	《红楼梦》理想另有机会离开学家吗?
bmm	《红楼梦》理想另有机会离开学家吗?
hmm	《红楼梦》李翔菱有机会离开雪家吗？

original	郴州市一完小第八届阅读节之创意书签制作比赛圆满结束
error	郴州市尽完小第八届阅读节之创意书签制作比腮圆满结束
fmm	郴州市尽完小第八届阅读节之创意书签制作比赛圆满结束
bmm	郴州市尽完小第八届阅读节之创意书签制作比赛圆满结束
hmm	郴州市尽完小第八届阅读节之创意书签制作比赛圆满结束

original	4步教你仙人掌类植物的嫁接方法，新手也能轻松完成
error	4步教你仙人涨类植物的嫁接方法，新手也能轻松完成
fmm	4部教你仙人长类植物的嫁接方法,新手也能轻松完成
bmm	4部教你仙人长类植物的嫁接方法,新手也能轻松完成
hmm	4部教你仙人掌类植物的嫁接方法，新手也能轻松完成

original	柴油车也是有很多优势的，实拍17款3.0柴油创世加长版
error	柴油车也是有很多优势许，实拍17宽3.0柴油创势加抓版
fmm	柴油车也是有很多优势许,实拍17宽3.0柴油创始加抓饭
bmm	柴油车也是有很多优势许,实拍17宽3.0柴油创始加抓饭
hmm	柴油车也是有很多优势许，实拍17宽3.0柴油创世加抓饭

original	纳达尔不敌蒂姆红土赛场连胜纪录遭终结
error	纳达尔不抵蒂姆红土赛场连胜纪录遭终结
fmm	纳达尔不低蒂姆红土赛场连胜纪录遭终结
bmm	纳达尔不低蒂姆红土赛场连胜纪录遭终结
hmm	纳达尔不抵蒂姆红土赛场连胜纪录遭终结

original	潍坊银行豪德广场支行：优化企业开户服务
error	潍坊银行豪德广场支行：优化企业开户服务
fmm	潍坊银行豪的广场支行:优化企业开户服务
bmm	潍坊银行豪的广场支行:优化企业开户服务
hmm	潍坊银行豪德广场支行：优化企业开户服务

original	短视的资本市场，微博的变与不变
error	短视的资本市场，微博的变与不变
fmm	短视的资本市场,微博的变与不变
bmm	短视的资本市场,微博的变与不变
hmm	短视的资本市场，微博的变与不变

original	聊城5月最新房价曝光！这个地方房价涨幅最大……你准备在哪买？
error	尔城5月最新房价铺光！辙个地方房价涨幅最大……你准被在哪买？
fmm	二成5月最新房价暴光!这个地方房价涨幅最大……你准被在哪读?
bmm	二成5月最新房价暴光!这个地方房价涨幅最大……你准被在哪读?
hmm	尔城5月最新房价暴光！这个地方房价涨幅最大……你准被在哪买？

original	为什么以美国为首的西方国家越来越没有契约精神，说的话签的协议随意曲解和退出？
error	为什么以美国为首的西方国家越来越没有契约精神，说得话签的协议随意曲戒和退出？
fmm	为什么以美国为首的西方国家越来越没有契约精神,说得话签的协议随意曲解和退出?
bmm	为什么以美国为首的西方国家越来越没有契约精神,说得话签的协议随意曲解和退出?
hmm	为什么以美国为首的西方国家越来越没有契约精神，说得话签的协议随意曲解和退出？

original	刺激战场：最稀有饰品排名TOP5，拥有一件就是大佬！
error	刺激战场：最稀有饰品排名TOP5，拥有一件就是复佬！
fmm	刺激战场:最稀有饰品排名top5,拥有一件就是父老!
bmm	刺激战场:最稀有饰品排名top5,拥有一件就是父老!
hmm	刺激战场：最稀有饰品排名TOP5，拥有一件就是福佬！

original	目前美国最怕哪个国家？
error	长前美国最怕哪个国家？
fmm	长前美国最怕哪个国家?
bmm	长前美国最怕哪个国家?
hmm	长前美国最怕哪个国家？

original	硬派越野，被称为加了棚子的皮卡，专注越野能力，售价20万
error	硬派跃野，被称腾加了棚子的皮卡，专注越野能力，售价20万
fmm	硬派越野,被沈腾加了棚子的皮卡,专注越野能力,售价20万
bmm	硬派越野,被沈腾加了棚子的皮卡,专注越野能力,售价20万
hmm	硬派越野，被称腾加了棚子的皮卡，专注越野能力，售价20万

original	学习it应该选择哪个方向？
error	学习it应该选择哪个方钻？
fmm	学习it应该选择哪个方钻?
bmm	学习it应该选择哪个方钻?
hmm	学习it应该选择哪个方钻？

original	余额宝升级后，新基金的收益的流动性如何？
error	余额报升级后，新基近的守益得流咚性如何？
fmm	余额报升级后,新基金的收益得流动性如何?
bmm	余额报升级后,新基金的收益得流动性如何?
hmm	余额报升级后，新基近的收益得流动性如何？

original	滤材——吸氨石
error	滤材——吸氨石
fmm	铝材——西安市
bmm	铝材——西安市
hmm	铝材——吸安石

original	成龙与梅艳芳——一段不得不说的往事
error	成龙与梅艳输——一段不得不说的往事
fmm	成龙与梅艳数——一段不得不说的往事
bmm	成龙与梅艳数——一段不得不说的往事
hmm	成龙与美艳输——一段不得不说的往事

original	车灯镶钻，音响全息，美女告诉你价值近亿的莱肯是啥样？
error	扯灯镶钻，音响全系，美女告诉你价值近亿的赖恳是啥样？
fmm	扯灯镶钻,音响全系,美女告诉你价值近亿的赖娘是啥样?
bmm	扯灯镶钻,音响全系,美女告诉你价值近亿的赖娘是啥样?
hmm	扯灯镶钻，音响全集，美女告诉你价值近亿的赖恳是啥样？

original	一个几年未见朋友，一柄无刃的战国古刀出现在我的眼前，从此我便踏上了一条奇异的道路
error	一个几年未见朋友，一柄无刃的战国古道出现载我的宴前，从此我便踏上了一挑奇异的倒路
fmm	一个几年未见朋友,一并无人的战国古道出现载我的眼前,从此我便踏上了一挑奇异的倒路
bmm	一个几年未见朋友,一并无人的战国古道出现载我的眼前,从此我便踏上了一挑奇异的倒路
hmm	一个几年未见朋友，一柄无人的战国古道出现载我的眼前，从此我便踏上了一挑奇异的倒路

original	宁夏乡村语文教师5000多幅粉笔画打造别样课堂
error	宁夏言存语文浇普5000剁幅粉鼻画打造别样课堂
fmm	宁夏燕存语文教普5000剁幅分比划打造别样课堂
bmm	宁夏燕存语文教普5000剁幅分比划打造别样课堂
hmm	宁夏严存语文教普5000剁斧粉笔画打造别样课堂

original	宾智的车怎样？
error	宾智的车怎扬？
fmm	宾制的车怎样?
bmm	宾制的车怎样?
hmm	宾指的车怎样？

original	西安市长安区在售的有哪些楼盘？
error	西安市长安区在售的有哪些楼盘？
fmm	西安市长安区在售的有哪些楼盘?
bmm	西安市长安区在售的有哪些楼盘?
hmm	西安市长安区在售的有哪些楼盘？

original	花儿和她的继父
error	花二和她地继父
fmm	花儿和她地肌肤
bmm	花儿和她地肌肤
hmm	花儿和她地继父

original	四川游客张某带着六名女子在三亚沙滩烧烤被撒沙，这事你怎么看？
error	四川犹客张某带着六命女子在三宽刹贪烧烤被撒沙，这事你怎么看？
fmm	四川游客张某带着六名女子在三宽查贪烧烤被撒沙,这事你怎么看?
bmm	四川游客张某带着六名女子在三宽查贪烧烤被撒沙,这事你怎么看?
hmm	四川游客张某带着六名女子在三款刹贪烧烤被撒沙，这事你怎么看？

original	保罗终于摸到了西决的地板，你怎么看？
error	保罗终于摸到了西决的地板，你怎么看？
fmm	保罗终于摸到了行决的地板,你怎么看?
bmm	保罗终于摸到了行决的地板,你怎么看?
hmm	保罗终于摸到了西决的地板，你怎么看？

original	当兵福利这么好？
error	当兵福弱这么好？
fmm	当兵扶弱这么好?
bmm	当兵扶弱这么好?
hmm	当兵扶弱这么好？

original	握把作用属性对比！扫射与点射配件推荐
error	握把座用属性对比！扫射与巅射配件推立
fmm	握把作用属性对比!扫射与点射配件推力
bmm	握把作用属性对比!扫射与点射配件推力
hmm	握把作用属性对比！扫射与点射配件推理

original	这条即将修建的高铁叫桂湛高铁，未来有望会成为黄金旅游带！
error	这条即将修捡的高铁叫集湛高铁，未来有望会成为恍金旅游怠！
fmm	这条即将修捡的高铁叫基站高铁,未来有望会成为黄金旅游怠!
bmm	这条即将修捡的高铁叫基站高铁,未来有望会成为黄金旅游怠!
hmm	这条即将修捡的高铁叫集甚高铁，未来有望会成为黄金旅游怠！

original	醉美辽宁｜墨盘珉琚生态旅游度假区，这种美景你一定没见过！
error	醉媒辽宁｜墨盘珉琚生态旅游肚假区，喆中美景你逸定没见过！
fmm	最美辽宁|魔盘珉琚生态旅游度假区,喆中美景你一定没见过!
bmm	最美辽宁|魔盘珉琚生态旅游度假区,喆中美景你一定没见过!
hmm	醉美辽宁｜墨盘珉琚生态旅游度假区，喆中美景你一定没见过！

original	「Super
error	「Super
fmm	「super
bmm	「super
hmm	「Super

original	CMC
error	CMC
fmm	cmc
bmm	cmc
hmm	CMC

original	穷人与富人的区别是什么？
error	穷人与富人的区别是什户？
fmm	穷人与富人的区别是市户?
bmm	穷人与富人的区别是市户?
hmm	穷人与富人的区别是神户？

original	四平一辆装粮食货车失控侧翻
error	四平一辆政两食货车失控策在
fmm	四平一辆政两市货车失控策在
bmm	四平一辆政两市货车失控策在
hmm	四平一辆政粮食货车失控策在

original	为什么苹果不告国内手机侵权？
error	为什么苹果怖告国内手机侵权？
fmm	为什么苹果不告国内手机侵权?
bmm	为什么苹果不告国内手机侵权?
hmm	为什么苹果不告国内手机侵权？

original	范冰冰现身机场，上衣西装搭配牛仔裤，飒爽亮相，网友：范爷专属
error	范冰冰现身机场，上衣西装搭配牛仔裤，飒双亮相，网友：范爷砖淑
fmm	范冰冰现身机场,上衣西装搭配牛仔裤,飒爽亮相,网友:范爷砖淑
bmm	范冰冰现身机场,上衣西装搭配牛仔裤,飒爽亮相,网友:范爷砖淑
hmm	范冰冰现身机场，上衣西装搭配牛仔裤，飒爽亮相，网友：范业砖淑

original	请问大家觉得今年的骑士和火箭会在总决赛相遇吗？两队会走多远？
error	情问答家觉得今年的骑士和火箭会在总川赛相遇吗？良队晦闭多远？
fmm	情问答家觉得今年的骑士和火箭会在从川赛相遇吗?两队会闭多元?
bmm	情问答家觉得今年的骑士和火箭会在从川赛相遇吗?两队会闭多元?
hmm	情问答家觉得今年的骑士和火箭会在总川赛相遇吗？狼队晦避多远？

original	最有潜力的4位年轻歌手，毛不易上榜，第一意想不到
error	最忧潜力的4位黏轻歌手，毛不易上榜，第一意想不到
fmm	最有潜力的4位年轻歌手,毫不易上榜,第一意想不到
bmm	最有潜力的4位年轻歌手,毫不易上榜,第一意想不到
hmm	最有潜力的4位年轻歌手，毫不易上榜，第一意想不到

original	昨天，抗震烈士李月塑像，在其母校列五中学揭幕
error	昨天，抗震标士李月塑像，在麒母校列五中学揭姆
fmm	昨天,抗震表示李跃塑像,在麒母校猎物中学节目
bmm	昨天,抗震表示李跃塑像,在麒母校猎物中学节目
hmm	昨天，抗震标识李月塑像，在麒母校列五中学揭幕

original	伊朗和以色列冲突加剧，为什么伊朗不撤出叙利亚去全力应付以色列？
error	伊朗和以色烈冲突加剧，为什么逸廊不撤出叙粒亚去全力应府蚁色列？
fmm	伊朗和以色列冲突加剧,为什么逸廊不撤出叙利亚去全力应付蚁色列?
bmm	伊朗和以色列冲突加剧,为什么逸廊不撤出叙利亚去全力应付蚁色列?
hmm	伊朗和以色列冲突加剧，为什么逸廊不撤出叙利亚去全力应付蚁色列？

original	山西运城有哪些必去的旅游景点？
error	山洗运程有哪些必去的旅游景点？
fmm	陕西运程有哪些必去的旅游景点?
bmm	陕西运程有哪些必去的旅游景点?
hmm	山西运程有哪些必去的旅游景点？

original	大婚在即的5对明星夫妻，李晨范爷好事将近，唐嫣罗晋频繁撒糖！
error	打婚再即续5队明星夫妻，李晨范爷好事将近，汤嫣罗晋频繁撒躺！
fmm	大婚再继续5队明星夫妻,李晨范爷好事将近,唐嫣罗津频繁撒躺!
bmm	大婚再继续5队明星夫妻,李晨范爷好事将近,唐嫣罗津频繁撒躺!
hmm	订婚再继续5队明星夫妻，李振范也好事将近，唐嫣罗金频繁撒躺！

original	汽车越重越好？重了费油，轻了容易飘，那要买多重的？
error	汽车月曾越好？重了费油，轻了容异飘，峰摇埋夺重的？
fmm	汽车月曾越好?中了非油,轻了容易飘,峰摇埋度重的?
bmm	汽车月曾越好?中了非油,轻了容易飘,峰摇埋度重的?
hmm	汽车月曾越好？中了废油，轻了容易飘，峰摇埋多重的？

original	他从背锅侠到与姚明决裂！和解了？今衣锦还乡或成郭士强第2
error	拓从背锅侠到与吆明决裂！合解了？今衣锦还乡伙成郭士强第2
fmm	托从背锅吓到与姚明决裂!何解了?今衣锦还乡和成郭士将第2
bmm	托从背锅吓到与姚明决裂!何解了?今衣锦还乡和成郭士将第2
hmm	托从背过侠到与姚明决裂！和解了？锦衣锦还乡伙成郭士强第2

original	电视剧《扶摇》什么时间播？在哪里可以看
error	增视链《扶摇》绅么时间播？在哪立可以看
fmm	曾视链《扶摇》什么时间播?在哪里可以看
bmm	曾视链《扶摇》什么时间播?在哪里可以看
hmm	增势链《扶摇》什么时间播？在哪里可以看

original	万达集团项目、新昌商业综合体、顺丰产业园将要落户赣江新区！
error	万达司益项目、新昌商业综合体、顺丰产业援将要落户赣江新区！
fmm	万达司一项目、新昌商业综合体、顺丰产业援将要落户赣江新区!
bmm	万达司一项目、新昌商业综合体、顺丰产业援将要落户赣江新区!
hmm	万达司仪项目、新昌商业综合体、顺丰产业园将要落户赣江新区！

original	点餐外卖类APP开发，如何成为下一个美团？
error	点餐歪卖勒APP开发，如何成为下一个美团？
fmm	点餐歪迈勒app开发,如何成为下一个美团?
bmm	点餐歪迈勒app开发,如何成为下一个美团?
hmm	点餐歪卖了APP开发，如何成为下一个美团？

original	上联：朝秦暮楚终有失；如何对下联？
error	上联：朝秦暮楚终有失；如赫对下联？
fmm	上联:朝秦暮楚终有失;如何对下联?
bmm	上联:朝秦暮楚终有失;如何对下联?
hmm	上联：朝秦暮楚终有失；如何对下联？

original	为什么经济发达的城市大多都在南方？
error	为什况经济伐达地城市大多都在南方？
fmm	为实况经济发达地城市大多都在南方?
bmm	为实况经济发达地城市大多都在南方?
hmm	为市况经济伐达地城市大多都在南方？

original	下届的奥运会，中国男篮还能再参加吗？
error	下届啦奥运会，重锅男篮还能再参加吗？
fmm	下届啦奥运会,中国男篮还能再参加吗?
bmm	下届啦奥运会,中国男篮还能再参加吗?
hmm	下届啦奥运会，重国男篮还能再参加吗？

original	2018广州市白云区云台花园花城流芳绿雕艺术花卉展
error	2018广州市白云屈云台花园花城流访绿雕艺术花卉展
fmm	2018广州市白云屈云台花园花城六方绿雕艺术花卉展
bmm	2018广州市白云屈云台花园花城六方绿雕艺术花卉展
hmm	2018广州市白云屈云台花园花城流访绿雕艺术花卉展

original	厉害了！这个化州橘红专利，卖了2000万！
error	厉害了！浙个化州橘红专利，卖了2000万！
fmm	厉害了!这个化州橘红专利,卖了2000万!
bmm	厉害了!这个化州橘红专利,卖了2000万!
hmm	厉害了！这个化州橘红专利，卖了2000万！

original	高考最后28天留在学校复习还是回家自习？
error	高烤最后28天留在学校复习还是回家自习？
fmm	高考最后28天留在学校复习还是回家自习?
bmm	高考最后28天留在学校复习还是回家自习?
hmm	高考最后28天留在学校复习还是回家自习？

original	目前美国最怕哪个国家？
error	目前美国醉怕哪个果家？
fmm	目前美国最怕哪个国家?
bmm	目前美国最怕哪个国家?
hmm	目前美国最怕哪个国家？

original	黄圣依带安迪购物，一个镜头5个马赛克，手机壳证明豪门气质
error	黄圣依带安迪购物，一个镜头5个马赛客，手给壳征明豪门契质
fmm	黄圣依戴安迪购物,一个镜头5个马赛客,手机壳症状明豪气质质
bmm	黄圣依戴安迪购物,一个镜头5个马赛客,手机壳症状明豪气质质
hmm	黄圣依带安迪购物，一个镜头5个马赛客，手机壳制明豪门气质

original	火箭有什么办法限制杜兰特吗？
error	火箭有神么板法限制杜兰特吗？
fmm	火箭有神药办法限制杜兰特吗?
bmm	火箭有神药办法限制杜兰特吗?
hmm	火箭有神么办法限制杜兰特吗？

original	话费积分别浪费，来dnf换30天黑钻，还有机会抽天空
error	柳费积分别浪费，来dnf换30天黑钻，还有机会抽天空
fmm	柳费几分别浪费,来dnf换30天黑钻,还有机会抽天空
bmm	柳费几分别浪费,来dnf换30天黑钻,还有机会抽天空
hmm	柳费积分别浪费，来dnf换30天黑钻，还有机会抽天空

original	人类象棋高手为什么不敌软件阿法狗？
error	人勒向岐高手为什么不笛软尖阿法狗？
fmm	人类向岐高手为什么不由软件恶法狗?
bmm	人类向岐高手为什么不由软件恶法狗?
hmm	人类向岐高手为什么不由软件阿法狗？

original	巴萨vs黄潜前瞻：巴萨纪录再续？
error	巴萨vs黄潜前瞻：巴备纪录再絮？
fmm	巴萨vs黄迁前瞻:巴被纪录再续?
bmm	巴萨vs黄迁前瞻:巴被纪录再续?
hmm	巴萨vs黄前前瞻：巴被纪录再续？

original	为什么每天骂声不断，可是怎么还是阻止不了那么多中国人去日本、韩国？
error	渭什么每天骂省不断，可式怎么害是阻止不了那么朵中国人去日本、韩国？
fmm	渭什么每天麻省不断,可是怎么还是阻止不了那么朵中国人去日本、韩国?
bmm	渭什么每天麻省不断,可是怎么还是阻止不了那么朵中国人去日本、韩国?
hmm	渭什么每天麻省不断，可是怎么还是阻止不了那么多中国人去日本、韩国？

original	刚买一个月新车，噪音大到抓狂！装上这个小条子，瞬间鸦雀无声
error	缸买一个月新车，噪音大到抓狂！装上这个小条子，瞬监鸦雀无声
fmm	刚买一个月新车,噪音达到抓狂!装上这个小调子,瞬间鸦雀无声
bmm	刚买一个月新车,噪音达到抓狂!装上这个小调子,瞬间鸦雀无声
hmm	刚买一个月新车，噪音达到抓狂！装上这个小条子，瞬间鸦雀无声

original	你以为手机设置锁屏密码就安全了？其实并不是这样的
error	你以乌手积蛇置锁屏密码就安全了？其实并不是这样的
fmm	你以五首积设置锁屏密码就安全了?其实并不是这样的
bmm	你以五首积设置锁屏密码就安全了?其实并不是这样的
hmm	你以无手积设置锁屏密码就安全了？其实并不是这样的

original	5月12号英雄联盟MSI，闪电狼爆冷击败RNG取得4连胜！你怎么看？
error	5阅12号英雄联盟MSI，闪电狼爆棱击败RNG难得4连盛！你怎么槛？
fmm	5月12号英雄联盟msi,闪电浪爆冷击败rng难得4连胜!你怎么看?
bmm	5月12号英雄联盟msi,闪电浪爆冷击败rng难得4连胜!你怎么看?
hmm	5月12号英雄联盟MSI，闪电朗爆冷击败RNG难得4连胜！你怎么槛？

original	伊朗为何能如此强硬抗衡美国，底气何在？
error	伊朗为何能如慈强硬慷衡美国，底气何在？
fmm	伊朗为何能如此强硬抗衡美国,底气何在?
bmm	伊朗为何能如此强硬抗衡美国,底气何在?
hmm	伊朗为何能如此强硬抗衡美国，底气何在？

original	学霸都有哪些学习方法？
error	学霸斗有哪些学希方罚？
fmm	学霸都有哪些学习方罚?
bmm	学霸都有哪些学习方罚?
hmm	学巴斗有哪些学习方罚？

original	珠海这条臭河涌周边的养殖场拆了！
error	珠海这条臭河涌周展的养殖场拆了！
fmm	朱海这条臭河涌周展的养殖场拆了!
bmm	朱海这条臭河涌周展的养殖场拆了!
hmm	珠海这条臭河涌周展的养殖场拆了！

original	俄罗斯为何在以伊冲突中保持中立？
error	俄萝斯为鹤在以伊冲突中幻持中立？
fmm	俄罗斯为鹤在以伊冲突中还持中立?
bmm	俄罗斯为鹤在以伊冲突中还持中立?
hmm	俄罗斯为鹤在以伊冲突中还持中立？

original	美国宣布制裁3名委内瑞拉人和相关20家公司
error	霉国宣布制裁3名委内瑞啦人先相关20家公司
fmm	美国宣布制裁3名委内瑞啦人先相关20家公司
bmm	美国宣布制裁3名委内瑞啦人先相关20家公司
hmm	美国宣布制裁3名委内瑞啦人先相关20家公司

original	如何在PS中把这张照片换成白色背景？
error	如何在PS中把这张照片换诚白色背景？
fmm	如何在ps中把这张照片换成白色背景?
bmm	如何在ps中把这张照片换成白色背景?
hmm	如何在PS中把这张照片换成白色背景？

original	王者荣耀：效仿猫神超强断线方法！光速断三路兵线！韩跑跑不跑了
error	王这荣耀：骁仿猫神炒强断线方法！光银断三路兵线！歌跑袍不跑了
fmm	王这荣耀:消防猫神炒强短线方法!光因断三路并线!哥跑袍不跑了
bmm	王这荣耀:消防猫神炒强短线方法!光因断三路并线!哥跑袍不跑了
hmm	王这荣耀：效仿猫神炒强断线方法！光阴断三路并线！哥跑袍不跑了

original	中国股市永不亏钱的方法：学会四个止损技巧，割肉从此离你远去！
error	中国鼓食永补亏钱的方法：学会四个止损技巧，割柔从此离你般去！
fmm	中国家食用补亏钱的方法:学会四个止损技巧,割肉从此离你般去!
bmm	中国家食用补亏钱的方法:学会四个止损技巧,割肉从此离你般去!
hmm	中国鼓释永不亏钱的方法：学会四个止损技巧，割肉从此离你般去！

original	看了甘比的现状，再看吴佩慈的，网友：名正言顺更靠谱
error	看了甘比的现状，再看别佩慈的，网友：名正言顺梗靠谱
fmm	看了感比的现状,再看别佩慈的,网友:明正言顺梗靠谱
bmm	看了感比的现状,再看别佩慈的,网友:明正言顺梗靠谱
hmm	看了甘比的现状，再看别佩慈的，网友：名正言顺梗靠谱

original	天堂的颜色
error	天堂的颜色
fmm	天堂的颜色
bmm	天堂的颜色
hmm	天堂的颜色

original	科目三如何做到靠边停车30cm？
error	科母三如何做道靠边停车30cm？
fmm	科目三如何做到靠边停车30cm?
bmm	科目三如何做到靠边停车30cm?
hmm	科目三如何做到靠边停车30cm？

original	李克强抵东京出席第七次中日韩领导人会议并正式访问
error	李克强抵栋晶出夕滴七此中日韩领导人会议并整式访问
fmm	李克强抵栋经出席第七次中日韩领导人会议并整式访问
bmm	李克强抵栋经出席第七次中日韩领导人会议并整式访问
hmm	李克强抵栋晶出夕滴七次中日韩领导人会议并整式访问

original	美国财政部公布对伊朗制裁宽限期：最长180天
error	美国采郑补公布对伊朗制才宽限期：最长180天
fmm	美国财政部公布对伊朗制才宽限期:最长180天
bmm	美国财政部公布对伊朗制才宽限期:最长180天
hmm	美国采证补公布对伊朗制裁宽限期：最长180天

original	设在海牙的联合国国际法院是个什么机构？
error	设在海牙的联合锅国际法院是个什么机构？
fmm	设在海牙的联合国国际法院是个什么机构?
bmm	设在海牙的联合国国际法院是个什么机构?
hmm	设在海牙的联合国国际法院是个什么机构？

original	冬奥会赢得金牌证明了我国的什么实力？
error	冬澳会赢得金牌证明了我国的什么实力？
fmm	冬奥会赢得金牌证明了我国的什么实力?
bmm	冬奥会赢得金牌证明了我国的什么实力?
hmm	冬奥会赢得金牌证明了我国的什么实力？

original	英菲尼迪Q50L和新皇冠选哪个？
error	映菲尼迪Q50L和新皇冠选哪个？
fmm	英菲尼迪q50l和新皇冠选哪个?
bmm	英菲尼迪q50l和新皇冠选哪个?
hmm	映菲尼迪Q50L和新皇冠选哪个？

original	「许昌夏季随手拍」许昌·后花园的静美夏光
error	「吁昌夏季随手拍」许昌·后花园的静美夏光
fmm	「许昌夏季随手拍」许昌·后花园的精美夏光
bmm	「许昌夏季随手拍」许昌·后花园的精美夏光
hmm	「许昌夏季随手拍」许昌·后花园的静美夏光

original	中国足球超级联赛数据综合
error	中国足球炒级连赛数据综合
fmm	中国足球超级连赛数据综合
bmm	中国足球超级连赛数据综合
hmm	中国足球超级连赛数据综合

original	Khan青钢影单杀Letme奥恩，上单差距真的那么大吗？
error	Khan青钢影单杀Letme奥恩，上淡差距真的纳么大吗？
fmm	khan青港影丹杀letme奥恩,上蛋差距真的纳么大吗?
bmm	khan青港影丹杀letme奥恩,上蛋差距真的纳么大吗?
hmm	Khan青钢影单杀Letme奥恩，上但差距真的纳么大吗？

original	宝马全新X3加长版车型什么样？
error	宝骂全贴X3加长版车兴什么样？
fmm	宝马全战x3加长版车型什么样?
bmm	宝马全战x3加长版车型什么样?
hmm	宝马全贴X3加长版车型什么样？

original	你愿意等待吗？这个月国产即将发布的3款最漂亮和最强全面屏手机
error	你愿意等待吗？着葛月国产即将发布的3款最漂亮群最强全面屏手机
fmm	你愿意等待吗?这个月国产即将发布的3款最漂亮群最强全面屏手机
bmm	你愿意等待吗?这个月国产即将发布的3款最漂亮群最强全面屏手机
hmm	你愿意等待吗？着葛月国产即将发布的3款最漂亮群最强全面屏手机

original	泰国知名大学
error	泰国知名大学
fmm	泰国知名大学
bmm	泰国知名大学
hmm	泰国知名大学

original	为什么现在的长途大巴车都不设计可以打开的窗户而要用费钱的空调呢？
error	为什么现在的长土大巴车兜不设计可以打楷的窗户而要用费钱的空调呢？
fmm	为什么现在的长途大巴车兜不设计可以打开的窗户而要用费钱的空调呢?
bmm	为什么现在的长途大巴车兜不设计可以打开的窗户而要用费钱的空调呢?
hmm	为什么现在的长途大巴车兜不设计可以打开的窗户而要用费钱的空调呢？

original	美国重新制裁伊朗
error	美郭重新制裁益朗
fmm	美国重新制裁伊朗
bmm	美国重新制裁伊朗
hmm	美国重新制裁伊朗

original	娱乐圈还在租房住的明星你知道几个？最后一个很多人都不信
error	娱乐圈还在租房住的签星你知道几个？最后一个很多人都捕信
fmm	娱乐圈还在租房住的前行你知道几个?最后一个很多人都不信
bmm	娱乐圈还在租房住的前行你知道几个?最后一个很多人都不信
hmm	娱乐圈还在租房住的签星你知道几个？最后一个很多人都不信

original	杨毅称如果西决火箭对阵勇士，火箭最多赢两场，你怎么看？
error	杨毅称如过西决火箭对阵勇士，火建最堕赢两厂，你怎么看？
fmm	杨毅称如果行决火箭对阵勇士,火箭最堕赢两场,你怎么看?
bmm	杨毅称如果行决火箭对阵勇士,火箭最堕赢两场,你怎么看?
hmm	杨毅称如过西决火箭对阵勇士，火箭最堕赢两场，你怎么看？

original	时间去哪了？时间爬上了父母的头上，佝偻的父母的背脊、花了双眼
error	时减去哪了？时间帕上了父母的灯上，佝偻的父母的背脊、花了双眼
fmm	时减去哪了?时间爬上了父母的灯上,佝偻的父母的背脊、花了双眼
bmm	时减去哪了?时间爬上了父母的灯上,佝偻的父母的背脊、花了双眼
hmm	时间去哪了？时间爬上了父母的灯上，佝偻的父母的背脊、花了双眼

original	联想还能活多久？
error	联想还能活多久？
fmm	联想还能和多久?
bmm	联想还能和多久?
hmm	联想还能活多久？

original	火箭和勇士会师西决，谁会赢？
error	火箭和勇士会师西倔，谁会赢？
fmm	火箭和勇士会师细嚼,谁会影?
bmm	火箭和勇士会师细嚼,谁会影?
hmm	火箭和勇士会师西出，谁会赢？

original	女子打游戏四年花170万，你怎么看？
error	女子打佑戏斯年花170万，你怎么看？
fmm	女子打游戏斯年花170万,你怎么看?
bmm	女子打游戏斯年花170万,你怎么看?
hmm	女子打游戏斯年花170万，你怎么看？

original	特朗普退出伊核协议的目的是什么？
error	特朗普退出伊核协议的慕地是什么？
fmm	特朗普退出议和协议的墓地是什么?
bmm	特朗普退出议和协议的墓地是什么?
hmm	特朗普退出伊核协议的墓地是什么？

original	谢娜复出了还是原来的娜姐，但吴昕却变了！网友：做得好！
error	谢娜复出了还是杨来得娜姐，但吴昕却变了！网友：作得好！
fmm	谢娜复出了还是杨来得娜姐,但吴昕却变了!网友:做得好!
bmm	谢娜复出了还是杨来得娜姐,但吴昕却变了!网友:做得好!
hmm	谢娜复出了还是杨来得那姐，但吴昕却变了！网友：做得好！

original	LOL主播若风母亲节被妈妈催婚，粉丝的评论亮了！
error	LOL主播若风母亲介被吗妈催混，芬撕的评论堪肋！
fmm	lol主播热风母亲节被吗妈催混,芬撕的评论堪肋!
bmm	lol主播热风母亲节被吗妈催混,芬撕的评论堪肋!
hmm	LOL主播热风母亲节被吗妈催混，芬撕的评论堪肋！

original	大数据时代，个人信息如何才能不“裸奔”？
error	大树据市代，个人信息儒乌才能不“裸奔”？
fmm	大数据时代,个人信息如无才能不“裸奔”?
bmm	大数据时代,个人信息如无才能不“裸奔”?
hmm	大树据时代，个人信息如乌才能不“裸奔”？

original	土地确权结束，自留山没有确权怎么办？
error	土地确权结束，自留汕没悠缺权怎么办？
fmm	土地确权结束,自留汕没有确权怎么办?
bmm	土地确权结束,自留汕没有确权怎么办?
hmm	土地确权结束，自留汕没有缺权怎么办？

original	坐等升级！iOS
error	坐等升级！iOS
fmm	坐等升级!ios
bmm	坐等升级!ios
hmm	坐等升级！iOS

original	科目二：“倒车入库”经典图解教程，轻松掌握
error	科目二：“倒车入库”经典图解教程，轻宋掌握
fmm	科目二:“倒车入库”经典图解教程,轻松掌握
bmm	科目二:“倒车入库”经典图解教程,轻松掌握
hmm	科目二：“倒车入库”经典图解教程，轻松掌握

original	上联：双肩挑世俗，怎么对下联？
error	上联：双肩挑世苏，据么对下联？
fmm	上联:双肩挑食宿,据么对下恋?
bmm	上联:双肩挑食宿,据么对下恋?
hmm	上联：双肩挑使苏，据么对下联？

original	南湖区全力打造红色德育高地
error	南湖区全力搭遭红瑟德育糕地
fmm	南湖区全力搭枣红色德育糕地
bmm	南湖区全力搭枣红色德育糕地
hmm	南湖区全力搭遭红色德育糕地

original	《舌尖上的中国》手游出世
error	《舌尖上的中国》手游出世
fmm	《舌尖上的中国》受有出世
bmm	《舌尖上的中国》受有出世
hmm	《舌尖上的中国》手游出世

original	四川都有哪些好的大学，都怎么样？
error	肆川都有哪些好的大学，都怎么样？
fmm	四川都有哪些好的大学,都怎么样?
bmm	四川都有哪些好的大学,都怎么样?
hmm	四川都有哪些好的大学，都怎么样？

original	日本新型反舰导弹为何让人恐惧，到底威力有多大？
error	日本脚型反舰导蛋为何嚷人恐惧，到底威厉佑多大？
fmm	日本脚型反舰导弹为何让人恐惧,到底维利佑多大?
bmm	日本脚型反舰导弹为何让人恐惧,到底维利佑多大?
hmm	日本脚型反舰导弹为何嚷人恐惧，到底威力佑多大？

original	醉美金洞
error	醉美金东
fmm	最美金东
bmm	最美金东
hmm	最美金东

original	《极限挑战》张艺兴为何被导演组安排退场？背后的原因很暖心
error	《极限挑战》张奕形为何被导烟组暗派退场？背后的原银很暖心
fmm	《极限挑战》张艺形为何被导演组安派退场?背后的原银很暖心
bmm	《极限挑战》张艺形为何被导演组安派退场?背后的原银很暖心
hmm	《极限挑战》张变形为何被导演组暗派退场？背后的原银很暖心

original	美空军一夜的狂轰乱炸果然不同凡响，可白天的景象让美军哭笑不得
error	美空军一夜的狂轰乱炸果然不同凡响，可白天得景象让美贴哭笑不得
fmm	美空军一夜的狂轰乱炸果然不同凡响,可白天得景象让美战哭笑不得
bmm	美空军一夜的狂轰乱炸果然不同凡响,可白天得景象让美战哭笑不得
hmm	美空军一夜的狂轰乱炸果然不同凡响，可白天得景象让美贴哭笑不得

original	在期货交易中，重仓严止损，轻仓宽止损，您怎么看？
error	在期货交易中，重仓淹止隼，准仓宽止损，您怎么看？
fmm	在期货交易中,重仓腌制隼,准枪宽止损,您怎么看?
bmm	在期货交易中,重仓腌制隼,准枪宽止损,您怎么看?
hmm	在期货交易中，重仓淹只隼，准舱宽止损，您怎么看？

original	不管威海人买不买房，据说未来都会出现两件事
error	不管威海河买不买房，橘硕魏来都会雏现两件事
fmm	不管威海和买不买房,据说未来都会出现两件事
bmm	不管威海和买不买房,据说未来都会出现两件事
hmm	不管威海河买不买房，橘是未来都会出现两件事

original	小米王阳：爆品思维下的精准设计和精品设计
error	小米王阳：爆贫思喂下的景准设计和精品设计
fmm	小米汪洋:爆品思喂下的精准设计和精品设计
bmm	小米汪洋:爆品思喂下的精准设计和精品设计
hmm	小米王洋：爆贝思喂下的精准设计和精品设计

original	60岁之前一定要去的10个地方，你还差几个？
error	60岁知前伊定要去的10个地方，拟孩差几个？
fmm	60岁之前一定要去的10个地方,你孩差几个?
bmm	60岁之前一定要去的10个地方,你孩差几个?
hmm	60岁之前伊定要去的10个地方，拟还差几个？

original	张杰演唱会，镜头却频频切向谢娜，杰哥生气得想当场摔话筒
error	张杰演肠会，镜头缺频品切向谢娜，杰哥生气得想当场轿话彤
fmm	张杰演唱会,镜头缺品品且向谢娜,杰哥生气得想当场交话彤
bmm	张杰演唱会,镜头缺品品且向谢娜,杰哥生气得想当场交话彤
hmm	张杰演唱会，镜头缺品品切向谢娜，杰格生气得想当场轿话筒

original	张一鸣马化腾“开战”
error	张一鸣马化腾“开战”
fmm	张一名马化腾“开战”
bmm	张一名马化腾“开战”
hmm	张一鸣马化腾“开战”

original	把手里的十万块钱全部存进支付宝的余额宝里，可以抵制人民币贬值吗？
error	芭手里的十万快钱全弹存进支付保地余额宝里，可以抵制人民毙贬值吗？
fmm	芭手里的十万快钱全蛋寸金支付保的余额宝里,可以抵制人民毙贬值吗?
bmm	芭手里的十万快钱全蛋寸金支付保的余额宝里,可以抵制人民毙贬值吗?
hmm	芭手里的十万快钱全弹存金支付保的余额包里，可以抵制人民币贬值吗？

original	自动挡位上的“字母”，百分之九十的人都不一定清楚
error	淄动挡帷商的“字木”，百分指九十的认都不一定倾楚
fmm	自动挡未上的“字母”,百分指九十的人都不一定清楚
bmm	自动挡未上的“字母”,百分指九十的人都不一定清楚
hmm	自动挡帷上的“字幕”，百分指九十的人都不一定清楚

original	光谷五小新生摸底信息今现场审核
error	光估五小新生莫底信息尽现场审核
fmm	光谷五小新生摸底信息尽现场审核
bmm	光谷五小新生摸底信息尽现场审核
hmm	光谷五小新生摸底信息尽现场审核

original	沙特面临建国以来最大的危机，对中东影响深远
error	沙特面临建国以来最大得危机，对中东影象深远
fmm	沙特面临建国以来最大得危机,对中东影像深远
bmm	沙特面临建国以来最大得危机,对中东影像深远
hmm	沙特面临建国以来最大得危机，对中东影像深远

original	10所顶尖财经类院校，金融、财务考研僧们快来看看！
error	10所钉礼财经类远校，金融、彩务考雁僧们快来看看！
fmm	10所顶礼财经类院校,金融、财物考验僧们快来看看!
bmm	10所顶礼财经类院校,金融、财物考验僧们快来看看!
hmm	10所顶礼财经类院校，金融、财务考验僧们快来看看！

original	这对低调夫妻恩爱多年，如今他59岁，爱妻36岁，同框更像父女
error	者对低调夫妻恩埃朵年，如今踏59随，艾妻36岁，同框更像父女
fmm	者对低调夫妻恩埃多年,如今踏59随,爱妻36岁,同林更像父女
bmm	者对低调夫妻恩埃多年,如今踏59随,爱妻36岁,同林更像父女
hmm	者对低调夫妻恩爱朵年，如今踏59随，爱妻36岁，同村更像父女

original	开了3年的老车，噪音大到抓狂！装上这种小玩意后，车内鸦雀无声
error	楷了3年的劳车，噪音大到抓狂！装上着钟小玩意顶，车内鸦却无胜
fmm	楷了3年的老车,噪音达到抓狂!装上着钟小玩一定,车内压却无声
bmm	楷了3年的老车,噪音达到抓狂!装上着钟小玩一定,车内压却无声
hmm	楷了3年的老车，噪音达到抓狂！装上着钟小玩意顶，车内鸦却无声

original	马云最新演讲，为什么这两年传统生意都不好做了，句句见55
error	个云最新盐讲，为什么这两年传统升意都不好坐了，句句建55
fmm	葛云最新盐讲,为什么这两年传统升意都不好坐了,句句建55
bmm	葛云最新盐讲,为什么这两年传统升意都不好坐了,句句建55
hmm	葛云最新盐讲，为什么这两年传统生意都不好坐了，句句建55

original	又一盛会即将在福州拉开帷幕！观展有惊喜！会徽美极了！
error	又一盛会即否栽福州拉开帷幕！观展又惊喜！会徽美极了！
fmm	又一盛会即被在福州拉开帷幕!观展又惊喜!会徽美极了!
bmm	又一盛会即被在福州拉开帷幕!观展又惊喜!会徽美极了!
hmm	又一盛会即否在福州拉开帷幕！观展又惊喜！会徽美极了！

original	比特币挖矿到底在计算什么？
error	比特币挖矿到底在暨酸绅么？
fmm	比特币挖矿到底在暨酸甚么?
bmm	比特币挖矿到底在暨酸甚么?
hmm	比特币挖矿到底在暨酸甚么？

original	世纪大和解？霉霉晒水果姐亲笔信：对我意义重大
error	世纪大和解？藏霉晒水锅姐亲笔信：错我意义重大
fmm	世纪大和解?藏梅晒水锅姐亲笔信:错我意义重大
bmm	世纪大和解?藏梅晒水锅姐亲笔信:错我意义重大
hmm	世纪大和解？藏海晒水锅姐亲笔信：错我意义重大

original	两政策接续加持
error	两政策接续加持
fmm	梁政策接续加吃
bmm	梁政策接续加吃
hmm	两政策接续加持

original	贵州省一批企业上榜中国品牌价值评价榜单
error	贵州省一批泣业上榜中国品牌价值评茄榜单
fmm	贵州省一批企业上榜中国品牌价值评价榜单
bmm	贵州省一批企业上榜中国品牌价值评价榜单
hmm	贵州省一批企业上榜中国品牌价值评茄榜单

original	为什么打仗时，千万不能打跳伞的飞行员？
error	为深么打仗时，千湾不能打挑伞的飞行渊？
fmm	为深么打仗时,千万不能打挑伞的飞行渊?
bmm	为深么打仗时,千万不能打挑伞的飞行渊?
hmm	为深么打仗时，千万不能打挑伞的飞行渊？

original	如果美国灭亡了，世界会发生什么？
error	如果美国灭亡了，世界会发生什么？
fmm	如果美国灭亡了,世界会发生什么?
bmm	如果美国灭亡了,世界会发生什么?
hmm	如果美国灭亡了，世界会发生什么？

original	微微向肖奈借钱住酒店，肖奈却不同意，肖奈：你住在这里吧！
error	微微向肖奈借钱珠酒电，肖奈却不同逸，肖奈：你祝在折里吧！
fmm	微微向小奈借钱铸就电,小奈却不同逸,小奈:你祝在这里吧!
bmm	微微向小奈借钱铸就电,小奈却不同逸,小奈:你祝在这里吧!
hmm	微微向小奈借钱住酒电，小奈却不同逸，小奈：你祝在这里吧！

original	重磅！刘强东宣布：京东10年内将减员50%，每天工作3小时！无人公司来了……
error	重磅！刘强东旋捕：京东10年内瑞渐员50%，每天工作3校时！乌人公司来了……
fmm	重磅!刘江东县捕:京东10年内瑞检员50%,每天工作3小时!无人公司来了……
bmm	重磅!刘江东县捕:京东10年内瑞检员50%,每天工作3小时!无人公司来了……
hmm	重磅！刘强东还捕：京东10年内瑞减员50%，每天工作3小时！无人公司来了……

original	为什么说日本车是移动棺材？日系车皮薄真的是为了吸能吗？日系车油耗低是因为轮胎小吗？
error	为什么说日本车是移动棺裁？日夕车皮薄真的是为了吸能吗？日系车油耗低是因为轮胎小吗？
fmm	为什么说日本剧是移动棺材?日夕车皮薄真的是为了习能吗?日行车油耗低是因为轮胎小吗?
bmm	为什么说日本剧是移动棺材?日夕车皮薄真的是为了习能吗?日行车油耗低是因为轮胎小吗?
hmm	为什么说日本车是移动棺材？日夕车皮薄真的是为了吸能吗？日系车油耗低是因为轮胎小吗？

original	为什么房价低的时候没人买，房价猛涨大家却都抢着买？
error	为什么房价低的时候没变买，放家猛伤大价却都抢着买？
fmm	为什么房价低的时候没变卖,房价蒙上大家却都抢着买?
bmm	为什么房价低的时候没变卖,房价蒙上大家却都抢着买?
hmm	为什么房价低的时候没变买，放假盐伤大家却都抢着买？

original	又一起“江歌案”？95后美女闹分手不归家，男友半夜上门将闺蜜打到骨折
error	又一契“江歌案”？95后美女闹分手不归家，男友半夜上门将闺蜜妲倒孤折
fmm	又一起“江各案”?95后美女市分手不归家,男友半夜上门将闺蜜妲到骨折
bmm	又一起“江各案”?95后美女市分手不归家,男友半夜上门将闺蜜妲到骨折
hmm	又一起“江个案”？95后美女闹分手不归家，男友半夜上门将闺蜜妲倒骨折

original	怎么看待高通退出ARM服务器芯片市场？
error	怎么槛待高通退出ARM服务器芯甄市场？
fmm	怎么看待高通退出arm服务器芯甄市场?
bmm	怎么看待高通退出arm服务器芯甄市场?
hmm	怎么看待高通退出ARM服务器芯甄市场？

original	经典的魅力！纪念豫剧大师陈素真诞辰100周年系列活动举行
error	经典的魅力！击念豫剧大师趁素真为辰100舟年系列活动举行
fmm	经典的魅力!纪念豫剧大师沈素真伪辰100周年系列活动举行
bmm	经典的魅力!纪念豫剧大师沈素真伪辰100周年系列活动举行
hmm	经典的魅力！纪念豫剧大师陈素真为辰100周年系列活动举行

original	屠夫红蝶自带闪现还会飞天，求生者还能玩？
error	屠妇红蝶自带闪现还会飞天，求生者还能玩？
fmm	屠夫红泄自带闪现还会飞天,秋生者还能玩?
bmm	屠夫红泄自带闪现还会飞天,秋生者还能玩?
hmm	屠夫红蝶自带闪现还会飞天，求生者还能完？

original	以色列暗杀叙利亚7名“国家英雄”的行为该如何定性？
error	以色列暗嫣叙利亚7名“国家英雄”的行位该如何定性？
fmm	以色列铵盐叙利亚7名“国家英雄”的行为该如何定性?
bmm	以色列铵盐叙利亚7名“国家英雄”的行为该如何定性?
hmm	以色列安嫣叙利亚7名“国家英雄”的行为该如何定性？

original	网贷投资增加收益的四个小习惯
error	网贷投资增加收益的四个消习惯
fmm	网贷投资增加收益的四个消习惯
bmm	网贷投资增加收益的四个消习惯
hmm	网贷投资增加收益的四个小习惯

original	城里买房还不如回村建别墅，过幸福的田园生活
error	城里买房嗨不如惠村建别墅，过幸福的田园生活
fmm	城里买房嗨不如回村建别墅,过幸福的田园生活
bmm	城里买房嗨不如回村建别墅,过幸福的田园生活
hmm	城里买房嗨不如惠对建别墅，过幸福的田园生活

original	广州有哪些适合情侣一起去的景点？
error	广州有哪些适城情侣一起去的景殿？
fmm	广州有哪些试成情侣一起去的经典?
bmm	广州有哪些试成情侣一起去的经典?
hmm	广州有哪些是城情侣一起去的景点？

original	秋名山车神就是
error	秋名山车神就是
fmm	秋名山车神就是
bmm	秋名山车神就是
hmm	秋名山车神就是

original	SMT车间先进的物流自动化设备激光AGV
error	SMT车间先进的物留自动化设备激广AGV
fmm	smt车间先进的物流自动化设备激光agv
bmm	smt车间先进的物流自动化设备激光agv
hmm	SMT车间先进的物流自动化设备激广AGV

original	上联：田在心上思故乡，求下联？
error	上联：田在心上思故乡，求下联？
fmm	上联:田在心上思故乡,求下联?
bmm	上联:田在心上思故乡,求下联?
hmm	上联：田在心上思故乡，求下联？

original	数百国家“威逼”中国签条约，中国强势反击国人纷纷点赞！
error	数败国家“威匕”中国签条约，中过强势反击国人愤纷甸赞！
fmm	数百国家“威匕”中国签条约,中国强势反击国人愤纷点赞!
bmm	数百国家“威匕”中国签条约,中国强势反击国人愤纷点赞!
hmm	数百国家“威匕”中国签条约，中过强势反击国人愤愤甸赞！

original	有没有什么好玩的游戏推荐？
error	有没有什么好玩得游玺推荐？
fmm	有没有什么好玩得游玺推荐?
bmm	有没有什么好玩得游玺推荐?
hmm	有没有什么好玩得游戏推荐？

original	伊朗爆发大规模游行，如果伊朗政府动用武力镇压，美国会军事干预吗？
error	伊朗爆发大规模游行，如果伊朗政府动用武黎镇压，美国会军是干预吗？
fmm	伊朗爆发大规模游行,如果伊朗政府动用五里镇压,美国会均是干预吗?
bmm	伊朗爆发大规模游行,如果伊朗政府动用五里镇压,美国会均是干预吗?
hmm	伊朗爆发大规模游行，如果伊朗政府动用武力镇压，美国会军是干预吗？

original	中国军人用军犬打击日本人，打的他们落花流水
error	中国军人用骏泉打击日奔人，打的他们落花流水
fmm	中国军人用菌泉打击日奔人,打的他们落花流水
bmm	中国军人用菌泉打击日奔人,打的他们落花流水
hmm	中国军人用军泉打击日奔人，打的他们落花流水

original	现如今这跑滴滴是真心不行了，看看我的成绩吧，好心酸
error	现如今这跑滴滴是真心不行了，看看我的成绩吧，好心酸
fmm	现如今这包滴滴是真心不行了,看看我的成绩吧,好心酸
bmm	现如今这包滴滴是真心不行了,看看我的成绩吧,好心酸
hmm	现如今这跑滴滴是真心不行了，看看我的成绩吧，好心酸

original	最著名的现代长篇小说有哪些？
error	最著名的现代长篇小说有那些？
fmm	最著名的现代长篇小说有那些?
bmm	最著名的现代长篇小说有那些?
hmm	最著名的现代长篇小说有那些？

original	伊核协议是什么内容？美国退出协议是否有违契约精神？
error	伊核协议是什么内容？美国退出协议是否有违契约精神？
fmm	伊核协议是什么内容?美国退出协议是否有为契约精神?
bmm	伊核协议是什么内容?美国退出协议是否有为契约精神?
hmm	伊核协议是什么内容？美国退出协议是否有违契约精神？

original	特朗普退出了伊核协议，特朗普所有的举措肯定是一大的战略，他到底想如何改变世界呢？
error	忒朗普退出了易核协议，特朗普梭有的举措肯定是一大得战略，他到底向如何改变世界呢？
fmm	特朗普退出了一盒协议,特朗普所有的举措肯定是一大得战略,他到底向如何改变世界呢?
bmm	特朗普退出了一盒协议,特朗普所有的举措肯定是一大得战略,他到底向如何改变世界呢?
hmm	忒朗普退出了伊核协议，特朗普所有的举措肯定是一大得战略，他到底向如何改变世界呢？

original	安华女儿努鲁依莎：安华将于15日获释
error	岸华女儿努鲁依杀：安华将于15日获释
fmm	安华女儿奴鲁依杀:安华将于15日获释
bmm	安华女儿奴鲁依杀:安华将于15日获释
hmm	安华女儿努鲁依杀：安华将于15日获释

original	今天中国互联网24岁了
error	今天中国互联边24岁了
fmm	今天中国互联边24岁了
bmm	今天中国互联边24岁了
hmm	今天中国互联边24岁了

original	在合肥买32平的房子装修花了11万，亲戚都说我傻，你们觉得值吗？
error	在合肥买32平地房子装修花了11万，亲戚都说我傻，你们觉得值吗？
fmm	在合肥买32平地房子装修花了11万,亲戚都说我傻,你们觉得值吗?
bmm	在合肥买32平地房子装修花了11万,亲戚都说我傻,你们觉得值吗?
hmm	在合肥买32平地房子装修花了11万，亲戚都说我傻，你们觉得值吗？

original	刺激战场最新爆料，加入死斗模式
error	词激站场最新爆料，加入死斗模式
fmm	刺激站场最新爆料,加入私斗模式
bmm	刺激站场最新爆料,加入私斗模式
hmm	刺激站场最新爆料，加入私斗模式

original	梅根迫切希望在蜜月期间怀孕，她至少要为哈里王子生四个孩子！
error	梅根泼切希望在蜜月期间狼孕，她至少要为哈里亡子生四个孩子！
fmm	每根迫切希望在蜜月期间浪孕,她至少要为哈里王子生四个孩子!
bmm	每根迫切希望在蜜月期间浪孕,她至少要为哈里王子生四个孩子!
hmm	梅根迫切希望在蜜月期间狼孕，她至少要为哈里王子生四个孩子！

original	《复仇者联盟3》昨天上映，今天就票房破7亿，增长速度超战狼2！
error	《复仇者联盟3》昨天上映，今天就票房婆7亿，增长诉度超战狼2！
fmm	《复仇者联盟3》昨天上映,今天就票房婆7亿,增长速度越战狼2!
bmm	《复仇者联盟3》昨天上映,今天就票房婆7亿,增长速度越战狼2!
hmm	《复仇者联盟3》昨天上映，今天就票房婆7亿，增长速度越战狼2！

original	卢俊义+林冲对决武松+鲁智深，哪组能赢？
error	卢俊义+林冲队决武松+鲁智深，哪组能樱？
fmm	卢俊义+林冲对决武松+鲁智深,那组能影?
bmm	卢俊义+林冲对决武松+鲁智深,那组能影?
hmm	卢俊义+林冲对决武松+鲁智深，哪组能樱？

original	泰森的推广人不好做！唐金被痛揍，还有一位差点被打死！
error	泰何的推广人不好做！唐近被痛揍，还有医位差点被打死！
fmm	泰和的推广人不好做!唐金被痛走,还有一位差点被打死!
bmm	泰和的推广人不好做!唐金被痛走,还有一位差点被打死!
hmm	泰和的推广人不好做！唐金被痛揍，还有一位差点被打死！

original	绿化率和容积率的大小对楼盘到底有什么影响
error	绿化率和容积率的大小对楼盘道底有亮么盈响
fmm	绿化率和容积率的大小对楼盘到底有两要影响
bmm	绿化率和容积率的大小对楼盘到底有两要影响
hmm	绿化率和容积率的大小对楼盘到底有亮么影响

original	还记得LPL赛场上非常火的裁判小姐姐吗？她的微博终于被网友找到了
error	还积的LPL赛场上非常火的裁判小姐姐吗？她得微博终于被网友找横了
fmm	还积的lpl赛场上非常火的裁判小姐姐吗?她得微博终于被网友找衡了
bmm	还积的lpl赛场上非常火的裁判小姐姐吗?她得微博终于被网友找衡了
hmm	还积的LPL赛场上非常火的裁判小姐姐吗？她得微博终于被网友找横了

original	如果苹果和腾讯真的中断了合作，苹果下架腾讯所有APP，你会换手机吗？
error	如果苹锅和腾讯真的中断了合作，苹果下架疼讯所有APP，你汇换手基吗？
fmm	如果苹果和腾讯真的中断了合作,苹果下架腾讯所有app,你汇换手机吗?
bmm	如果苹果和腾讯真的中断了合作,苹果下架腾讯所有app,你汇换手机吗?
hmm	如果苹果和腾讯真的中断了合作，苹果下架腾讯所有APP，你汇换手机吗？

original	秘鲁文化富含中国基因
error	芈鲁文化富含中国基音
fmm	秘鲁文化富含中国基音
bmm	秘鲁文化富含中国基音
hmm	秘鲁文化富含中国基音

original	史上最强锋线三巨头！梅西C罗均两次上榜，无争议！
error	氏上醉强锋线三巨头！梅西C罗均两次上镑，打争忆！
fmm	氏上醉强风险三巨头!海西c罗军两次上镑,打争议!
bmm	氏上醉强风险三巨头!海西c罗军两次上镑,打争议!
hmm	氏上醉强锋线三巨头！梅西C罗俊两次上榜，打争议！

original	「三支一扶」云南省2018年“三支一扶”人员招募公告
error	「三支一扶」云南省2018年“三支一扶”人员招募公告
fmm	「三支逸夫」云南省2018年“三支逸夫”人员招募公告
bmm	「三支逸夫」云南省2018年“三支逸夫”人员招募公告
hmm	「三支一扶」云南省2018年“三支一扶”人员招募公告

original	努比亚红魔游戏手机，如何成为腾讯电竞赛事指定用机？
error	努比娅哄魔游戏手机，如何成为腾讯电静赛事指定用机？
fmm	努比亚哄魔游戏手机,如何成为腾讯电竞赛事指定用机?
bmm	努比亚哄魔游戏手机,如何成为腾讯电竞赛事指定用机?
hmm	努比亚红魔游戏手机，如何成为腾讯电竞赛事指定用机？

original	堡垒之夜：PVE每日任务：摧毁任务地点大全
error	堡垒乐夜：PVE每日任务：摧毁任务的点大全
fmm	堡垒乐业:pve每日任务:摧毁任务的点大全
bmm	堡垒乐业:pve每日任务:摧毁任务的点大全
hmm	堡垒乐业：PVE每日任务：摧毁任务的点大全

original	学生家长怒怼老师，被老师三个字回应后踢出群，究竟谁的错
error	学生家长怒怼老氏，贝老师三割字回应后晚出群，究竟谁的错
fmm	学生家长怒怼老师,贝老师三个字回应后晚出群,究竟谁的错
bmm	学生家长怒怼老师,贝老师三个字回应后晚出群,究竟谁的错
hmm	学生家长怒怼老师，贝老师三个字回应后晚出群，究竟谁的错

original	OPPO在2018第一季度的销量虽然最高，但是利润却不及苹果，怎么看待这个事情？
error	OPPO在2018第一季度地销量虽然最高，但是利润雀不及苹果，怎么看待这个事卿？
fmm	oppo在2018第一季度地销量虽然最高,但是利润雀不及苹果,怎么看待这个事情?
bmm	oppo在2018第一季度地销量虽然最高,但是利润雀不及苹果,怎么看待这个事情?
hmm	OPPO在2018第一季度地销量虽然最高，但是利润雀不及苹果，怎么看待这个事情？

original	黑莉会成为下一届美国总统吗？
error	黑莉会成为下一届美国总统吗？
fmm	黑历会成为下一届美国总统吗?
bmm	黑历会成为下一届美国总统吗?
hmm	黑莉会成为下一届美国总统吗？

original	帝豪GL怎么样？落地15万以内有没有更好的推荐？
error	帝豪GL怎么洋？落地15万逸内有没友更好得推荐？
fmm	帝豪gl怎么洋?落地15万以内有没有更好得推荐?
bmm	帝豪gl怎么洋?落地15万以内有没有更好得推荐?
hmm	帝豪GL怎么洋？落地15万以内有没有更好得推荐？

original	小米再次成为被碰瓷对象，联想高管声称新机屏占比高达95%
error	小米再次成微星碰瓷对象，莲想高管声称新机评占比高动95%
fmm	小米再次成微星碰瓷对象,联想高管声称新机屏占比高动95%
bmm	小米再次成微星碰瓷对象,联想高管声称新机屏占比高动95%
hmm	小米再次成为星碰瓷对象，联想高官声称新机坪占比高动95%

original	英超争四最终回合！波叔帅位不稳，孔蒂表示很慌，kop准备救心丸
error	英超争四最终钱合！波熟帅位不稳，孔食表示很晃，kop准备救新丸
fmm	英超正思最终前合!波受帅位不稳,孔师表示很荒,kop准备就新丸
bmm	英超正思最终前合!波受帅位不稳,孔师表示很荒,kop准备就新丸
hmm	英超争食最终签合！波手帅位不稳，孔氏表示很荒，kop准备救心丸

original	以太坊面临严峻的扩容挑战，去中心化、可验证性和安全性成不可能三角
error	以态坊面临严君得扩容挑战，去重心化、可烟证形和安全性成不可能三角
fmm	一台坊面临严峻得扩容挑战,去中心化、可验证形和安全性成不可能三角
bmm	一台坊面临严峻得扩容挑战,去中心化、可验证形和安全性成不可能三角
hmm	液态坊面临严峻得扩容挑战，去重心化、可验证性和安全性成不可能三角

original	《王者荣耀》中，哪些英雄的大招最“废柴”？
error	《王者熔耀》中，哪歇英雄的打招最“妃柴”？
fmm	《王者荣耀》中,哪些英雄的打着最“妃柴”?
bmm	《王者荣耀》中,哪些英雄的打着最“妃柴”?
hmm	《王者荣耀》中，哪些英雄的打着最“妃柴”？

original	王者荣耀：推塔狂魔米莱狄！绕过兵线两秒钟一个塔这还能玩？
error	王者蓉耀：推塔狂魔米怼递！绕过兵仙两秒钟一个她这海能玩？
fmm	王者荣耀:推塔狂魔米对敌!绕过兵现两秒钟一个她这还能玩?
bmm	王者荣耀:推塔狂魔米对敌!绕过兵现两秒钟一个她这还能玩?
hmm	王者荣耀：推塌狂魔米怼递！绕过兵现两秒钟一个她这还能玩？

original	方舟子说象棋源自印度，中国古代没有大象，你认为这种说法怎么样？
error	方舟子密象棋源自印度，中国故代没诱大象，你忍为这种说法怎么样？
fmm	方舟子密象棋源自印度,中国古代没有大象,你认为这种说法怎么样?
bmm	方舟子密象棋源自印度,中国古代没有大象,你认为这种说法怎么样?
hmm	方舟子密象棋源自印度，中国故代没有大象，你认为这种说法怎么样？

original	为什么现在的摩托车都不是循环档？
error	为什么现在的摩托儿逗不试循环档？
fmm	为什么现在的摩托儿都不是循环档?
bmm	为什么现在的摩托儿都不是循环档?
hmm	为什么现在的摩托儿逗不试循环档？

original	冰雹、冻雨、雷雨……它们都是哪来的？
error	冰恋、冻雨、雷雨……它们都失哪来的？
fmm	冰变、冻雨、雷雨……他们都失拿来的?
bmm	冰变、冻雨、雷雨……他们都失拿来的?
hmm	冰联、冻雨、雷雨……它们都失哪来的？

original	全国农民体协工作现场会在阜宁县益林镇观摩
error	全国农岷体协工作现场会在阜宁县益林镇观摩
fmm	全国农民体协工作现场会在阜宁县依林镇观摩
bmm	全国农民体协工作现场会在阜宁县依林镇观摩
hmm	全国农民体协工作现场会在阜宁县益林镇观摩

original	一夜春风去！怎么对？
error	一夜春风衢！怎么对？
fmm	一夜春风衢!怎么对?
bmm	一夜春风衢!怎么对?
hmm	一夜春风趣！怎么对？

original	于朦胧今日发博晒九宫格古装美照，网友评论：既撩又仙
error	于朦胧颖日罚博晒救宫哥古装美照，网友评伦：既撩又仙
fmm	于朦胧颖日发博晒旧宫哥古装美照,网友评论:既了又仙
bmm	于朦胧颖日发博晒旧宫哥古装美照,网友评论:既了又仙
hmm	于朦胧颖日发博杀救宫格古装美朝，网友评论：既撩又现

original	office、excel等该怎么学？
error	office、excel等该怎么学？
fmm	office、excel等该怎么学?
bmm	office、excel等该怎么学?
hmm	office、excel等该怎么学？

original	玩家王小彬：从建筑学到区块链游戏，杭州富二代的14年创业路
error	玩家王小彬：从建筑学到区筷链游戏，杭州富儿代的14黏创茶路
fmm	玩家王晓彬:从建筑学到漆筷连游戏,杭州富二代的14战创岔路
bmm	玩家王晓彬:从建筑学到漆筷连游戏,杭州富二代的14战创岔路
hmm	玩家王小彬：从建筑学到区筷脸游戏，杭州富二代的14站创茶路

original	阿冷一首《起风了》歌声直击心里，故事感动自己，起风了
error	阿冷一首《起风了》歌声直矶心千，故事杆动淄己，起风夺
fmm	阿玲一首《起风了》歌声之际新千,故事感动自己,起风夺
bmm	阿玲一首《起风了》歌声之际新千,故事感动自己,起风夺
hmm	阿玲一首《起风了》歌声直矶心钱，故事感动自己，起风夺

original	生存还是毁灭？澳104岁老人赴瑞士接受安乐死
error	生追一是毁灭？澳104随老人抚瑞是接受安肋私
fmm	身追一是毁灭?澳104随老人赴瑞是接受安乐死
bmm	身追一是毁灭?澳104随老人赴瑞是接受安乐死
hmm	星追一是毁灭？澳104随老人抚瑞士接受安乐私

original	共同借款人之间是否享有追偿权
error	共同借款人之间是宫享有追偿权
fmm	共同借款人之间是共享有追偿权
bmm	共同借款人之间是共享有追偿权
hmm	共同借款人之间是宫享有追偿权

original	国内程序员那么多，为什么不开发一个属于自己的编程语言？
error	国内程序员那么哆，为什么不开发一各诞于自己的编程语言？
fmm	国内程序员那么多,为什么不开发一个诞于自己的编程语言?
bmm	国内程序员那么多,为什么不开发一个诞于自己的编程语言?
hmm	国内程序员那么多，为什么不开发一各诞于自己的编程语言？

original	家庭25万存款，如何在1年之内翻番转到50万？
error	家庭25万存款，如何在1年之内翻番转到50万？
fmm	家庭25万存款,如何在1年之内翻番转到50万?
bmm	家庭25万存款,如何在1年之内翻番转到50万?
hmm	家庭25万存款，如何在1年之内翻番转到50万？

original	最欢乐的一局职业比赛：MSI外卡队上演75个人头大战
error	最欢乐的一局职业怕赛：MSI外卡队上演75个人头大战
fmm	最欢乐的一局职业怕寒:msi外卡队上演75个人头大战
bmm	最欢乐的一局职业怕寒:msi外卡队上演75个人头大战
hmm	最欢乐的一局职业拍赛：MSI外卡队上演75个人头大战

original	大理最值得去的10大景点，去过五个才合格，全部去过太幸福了！
error	搭理最值得趣的10哒景点，去过五个才合格，全部去郭太幸福了！
fmm	搭理最值得趣的10哒景点,去过五个才合格,全部去过太幸福了!
bmm	搭理最值得趣的10哒景点,去过五个才合格,全部去过太幸福了!
hmm	搭理最值得趣的10大景点，去过五个才合格，全部去过太幸福了！

original	“挑战新梦想、葵园乐成长”——第三实验小学第六届体育节暨“葵园杯”球类技能比赛报道
error	“挑战新梦想、盔园乐成长”——第三实验小学第六届体育节暨“葵援杯”球类技能比赛报道
fmm	“挑战新梦想、盔玩乐成长”——第三实验小学第六届体育阶级“葵园杯”球类技能比赛报道
bmm	“挑战新梦想、盔玩乐成长”——第三实验小学第六届体育阶级“葵园杯”球类技能比赛报道
hmm	“挑战新梦想、盔玩乐成长”——第三实验小学第六届体育节暨“葵园杯”球类技能比赛报道

original	SunneeC位被消失
error	SunneeC位被消失
fmm	sunneec位被消失
bmm	sunneec位被消失
hmm	SunneeC位被消失

original	这几款SUV是当今质量最好的车型
error	这几款SUV是当今质量最好的车型
fmm	这几款suv是当今质量最好的车型
bmm	这几款suv是当今质量最好的车型
hmm	这几款SUV是当今质量最好的车型

